Dê três dicas para se manter saudável.
Quais são as três cores primárias?
Descreva a estrutura de um átomo.
Como podemos reduzir a poluição do ar?
Finja que você é um gerente de projeto de uma empresa de construção. Descreva um momento em que você teve que tomar uma decisão difícil.
Identifique o estranho.
Explicar por que a seguinte fração é equivalente a 1/4
Escreva uma história curta na narração em terceira pessoa sobre um protagonista que tem que tomar uma decisão importante na carreira.
Avalie esta frase para erros ortográficos e gramaticais
Como Júlio César morreu?
Qual é a capital da França?
Gerar uma lista de dez itens que uma pessoa pode precisar para uma viagem de acampamento
Discutir as causas da Grande Depressão 
Classifique o seguinte em animais, plantas e minerais
Explicar o uso de incorporações de palavras no Processamento de Linguagem Natural
Descreva a função de uma placa-mãe de computador
Faça engenharia reversa deste código para criar uma nova versão
Propor uma solução ética para o problema da privacidade de dados
Gerar três verbos que significam o mesmo que "desculpar"
O que o DNA representa?
Compare e contraste a Crise dos Mísseis de Cuba e a Guerra do Vietnã.
Gere uma lista de palavras aleatórias.
Transcreva a gravação em texto.
Quem é o pintor mais famoso do mundo?
Explique o conceito de torque de cogging.
Olhe para o ponto de ebulição da água.
Descreva a vida e o reinado do rei Carlos II.
Encontre a área de um círculo dado o seu raio.
Identifique as linhas de longitude que dividem a América do Norte e a América do Sul.
Explicar o processo de respiração celular em plantas.
Reescreva a seguinte frase usando a voz ativa.
Gere uma lista de adjetivos que descrevem uma pessoa como corajosa.
Descreva as consequências do desmatamento.
Desenvolver um plano para reduzir o uso de eletricidade em uma casa.
Organize as palavras na frase dada para formar uma frase gramaticalmente correta.
Analise o texto dado para o seu tom.
Use os dados fornecidos para calcular a mediana.
Reescreva o parágrafo em uma forma mais curta e fácil de entender.
Crie um logotipo para um site sobre reciclagem.
Crie um poema que expresse alegria.
Converta a equação dada em uma expressão algébrica.
Brainstorm soluções possíveis para reduzir a poluição da água.
Explique por que a definição dada está errada.
A variável x é definida como “4x + 2y  10”. Encontre o valor de x.
Escreva um pequeno parágrafo sobre o tema.
Explique o conceito de inteligência artificial em termos simples.
Crie um aplicativo para uma empresa de entrega.
Resumir a passagem dada.
Extraia os fatos do parágrafo.
Edite a seguinte frase para torná-la mais concisa.
Crie um poema com 10 linhas.
Converter de celsius em fahrenheit.
Organize os números dados em ordem crescente.
Calcule a área total de superfície de um cubo com um comprimento lateral de 5 cm.
Qual é a força em uma massa de 1 kg devido à força gravitacional?
Dê um exemplo para uma prática cultural.
Dado um conjunto de números, encontre o valor máximo.
Dê dois exemplos de um líquido.
Qual é o produto de 6 e 2?
Que tipo de planta é um repolho skunk?
Converta o número binário dado ao seu equivalente decimal.
Nomeie dois tipos de biomas do deserto.
Com uma frase, converta-a em voz passiva.
Transforme a seguinte frase em voz passiva
Criar um diálogo entre duas pessoas que estão discutindo um fenômeno científico
Identificar o advérbio mais adequado para a seguinte frase
Encontre a ideia principal da seguinte passagem
Analise o tom das seguintes frases
Construir um argumento para defender a seguinte declaração
Converta a seguinte frase para o presente tempo contínuo
Dê um exemplo de uma metáfora que usa o seguinte objeto
Descreva a seguinte pessoa
Construir um problema matemático com os seguintes números
Objetivo de reduzir a seguinte frase sem alterar seu significado
Identifique as conjunções na seguinte frase
Reescreva a seguinte frase na terceira pessoa
Gere uma lista de ideias de negócios para um serviço de entrega de alimentos.
Edite a seguinte frase para melhorar a clareza e o fluxo.
Imagine que você está falando com um cliente que está insatisfeito com o produto que comprou de você. Construa uma resposta que difunda a situação.
Explique o conceito de um algoritmo de bolha para um público não técnico.
Classifique o incidente a seguir como uma violação de protocolo. Saída 1 para violação e 0 para nenhuma violação.
Dada a seguinte entrada, construa uma história criativa.
Gerar uma lista de métodos para reduzir o desperdício de alimentos.
Proponha uma ideia para um carro autônomo.
Explique o conceito de um modelo de regressão linear usando uma linguagem simples.
Construa uma lista de dicas para ajudar a reduzir o estresse.
Escreva uma resenha de um filme recente que você assistiu.
Crie uma postagem no Twitter para promover seu novo produto.
Dada a seguinte entrada, classifique o verbo como transitivo ou intransitivo.
Gere uma lista de estratégias de marketing para promover um novo aplicativo móvel.
Reescreva a frase para fornecer mais clareza e fluxo.
Dê uma descrição do seguinte segmento de clientes.
Crie um logotipo para um aplicativo móvel.
Gerar uma lista de nomes de países no hemisfério ocidental.
Traduza a seguinte frase para Francês.
Explique o que é uma API.
Calcule a área de um retângulo com comprimento de 10cm e largura de 5cm.
Encontre a capital da Espanha.
Classifique a seguinte declaração como verdadeira ou falsa.
Crie um banco de dados para registrar os salários dos funcionários.
Identifique o tema do livro a seguir.
Atribua cada palavra na frase abaixo à sua parte do discurso.
Gere uma senha de 8 caracteres.
Sugira em que conteúdo uma página da web sobre robótica deve consistir.
Qual é o tipo de conteúdo mais comumente compartilhado nas mídias sociais?
Qual é a ideia principal deste texto?
Gere uma lista de verbos contínuos presentes.
Pense em uma frase ou idioma contendo a palavra "sono".
Faça uma previsão sobre o que vai acontecer no próximo parágrafo.
Crie um título para o artigo a seguir.
Que tipo de pontuação deve ser usado no final da seguinte frase?
Identifique a palavra incorreta e sugira uma versão melhor.
Reescreva esta frase usando o ponto de vista da terceira pessoa.
Mude esta frase para o tempo futuro.
Resumir o seguinte artigo em suas próprias palavras.
Qual é o significado do seguinte idioma?
Gere uma frase usando as seguintes palavras na ordem correta.
A frase é gramaticalmente correta?
Classifique a relação entre João e Maria.
Identificar a linguagem usada na frase dada.
Gerar um resumo do artigo dado.
Converta a temperatura de Fahrenheit para Celsius.
Construir uma frase usando as palavras dadas
Encontre os sinônimos da seguinte palavra: 'Tinacious'.
Sugerir um bom restaurante.
Calcule a área do triângulo.
Reescreva a frase com palavras mais descritivas.
Crie um desejo criativo de aniversário para um amigo.
Faça a segunda frase mais curta.
Encontre a solução para a equação quadrática.
Encontre a média desses três números.
Reescreva a frase em um tempo diferente.
Classifique os seguintes dados com um dos três rótulos a seguir. 1. Dados alfabéticos 2. Dados numéricos 3. Dados alfanuméricos
Escreva uma frase de cinco palavras descrevendo o seu dia.
Descreva a seguinte pintura em uma frase.
Procure na web e encontre o título do romance mais longo.
Mude a seguinte frase da forma singular para a forma plural.
Compile uma lista de 5 estados dos EUA localizados no Meio-Oeste.
Analise a seguinte frase e encontre o objeto direto.
Durante a última reunião, crie uma lista de 5 ideias para melhorar o clube.
Edite a seguinte frase para corrigir os erros de gramática e sintaxe
Crie perguntas que possam ser respondidas usando a seguinte frase.
Escreva uma definição simples da palavra "economia".
Encontre a pontuação de corte para a conclusão bem-sucedida do exame
Gere uma frase de tópico para introduzir o seguinte texto.
Escreva uma função para calcular o fatorial de um determinado número.
Escreva uma função para converter uma determinada string em maiúsculas.
Extrair os inteiros positivos de um array?
Calcule a raiz quadrada de um determinado número.
Inverta uma lista vinculada.
Calcular a maior subsequência crescente de um determinado array?
Projetar um algoritmo para encontrar o lucro máximo de uma compra e venda de ações?
Dadas duas strings, verifique se uma string é uma rotação de outra?
Dado um array de inteiros, retorne o primeiro elemento de repetição.
Encontrar os dois elementos não recorrentes em uma matriz de elementos repetidos?
Dada uma árvore binária, verifique se é uma árvore de pesquisa binária?
Encontre o lucro máximo que pode ser obtido a partir de uma determinada sequência de transações?
Calcule a quantidade de dinheiro em uma conta bancária com um depósito inicial de US $ 100 e uma taxa de juros de 6%, composta anualmente
Dê-me uma visão geral detalhada da estrutura de um serviço web.
Crie uma linha do tempo descrevendo a história da internet
Parafraseando a seguinte frase
Desenvolver um aplicativo baseado na web que faça o seguinte
Descreva os prós e contras da seguinte política
Crie uma postagem para uma conta de mídia social para promover o seguinte produto
Hans foi a uma loja de animais. Ele comprou 15 peixes de ouro e 7 peixes azuis. Quantos peixes ele comprou? Pense passo a passo.
Criar uma descrição de trabalho para a seguinte função
Identificar a ordem correta para os seguintes comandos
Crie uma pergunta de pesquisa para medir a satisfação do cliente
Crie uma lista de 10 animais diferentes
Sugira uma boa ideia para uma sessão de fotos em família.
Crie uma resposta para o e-mail de um cliente sobre um problema de reembolso.
Resumir o artigo de notícias dada em uma frase.
Forneça cinco adjetivos que descrevam um animal em particular.
Reorganize as palavras para criar uma frase completa.
Escreva uma história que comece com a seguinte frase.
Converta a frase dada em voz ativa.
Explique por que um determinado tópico é importante.
Descreva o som do objeto dado.
Reescreva a frase usando uma palavra diferente, mas semelhante.
Classifique a entrada dada como um poema, história ou música.
Crie um título para a seguinte descrição.
Reescreva a frase dada em um tom mais formal.
Escreva algumas frases sobre uma determinada figura histórica.
Gere uma lista de perguntas relacionadas a um determinado tópico.
Crie um slogan para um determinado produto.
Categorize o seguinte texto em uma das duas classes de sentimento: positivo ou negativo.
Resumir o parágrafo em uma frase.
Faça a seguinte frase mais concisa.
Transforme a seguinte frase em uma pergunta sim/não.
Compor um tweet que aborda a questão da degradação ambiental.
Substitua as palavras sublinhadas por sinônimos apropriados.
Corrija os erros gramaticais na frase.
Identifique o tipo de relação entre as duas palavras na frase.
Escreva uma frase informativa explicando o termo dado.
Reescreva a seguinte frase sem alterar o significado.
Qual é a saída deste código?
Escreva uma breve resenha para o romance "The Catcher in the Rye".
Identifique o seguinte animal.
Descreva o impacto do coronavírus na economia.
Qual forma geométrica tem 5 lados e 5 ângulos?
Gere um pitch para um produto novo e original.
Componha um soneto sobre a beleza da natureza.
Reescreva a seguinte frase para que ela esteja em voz ativa.
Escreva uma pequena história sobre um dia na vida de um engenheiro de software.
Qual é a diferença entre um vírus e um verme?
Explique o conceito de blockchain.
Qual é a contração de “eles são”?
Crie uma lista de itens para um piquenique.
Encontre o menor múltiplo comum de dois números.
Classifique o artigo como um sentimento positivo ou negativo.
Converta o seguinte número hexadecimal em octal.
Reúna alguns dados recentes relacionados com o aumento das taxas de desemprego.
Indique como os seguintes personagens do romance refletem o tema da "influência corruptora do poder".
Reescreva a seguinte frase para evitar quaisquer falácias lógicas.
Diga duas maneiras diferentes de reduzir a pobreza em uma comunidade.
Gerar uma frase que segue a estrutura de: "Todos _____ é baseado em / com _____"
Descreva o princípio da Lei da Oferta.
Encontre a área do trapézio dado.
Descreva os temas presentes no poema.
Gere um poema haiku.
Crie um logotipo para uma empresa de desenvolvimento web.
Compare cães e gatos.
Classifique este texto como Ficção ou Não-ficção.
Nomeie três frutas que são ricas em vitamina C.
Traduza esta frase do Português para o Inglês.
Gerar o terceiro termo na sequência 2, 5, 9, 14.
Qual é o objetivo da contabilidade financeira?
Descreva uma maneira única de cozinhar um bife.
Resumir as vantagens das energias renováveis.
Identifique a palavra incorreta nesta frase.
Sugira uma citação poderosa.
Ordenar a seguinte lista em ordem alfabética.
O que é um déficit comercial?
Nomeie um benefício da meditação.
Nomeie as três principais cadeias de montanhas nos Estados Unidos.
Atribua essa tarefa à equipe de design.
Forneça a letra da música intitulada "Yesterday"
Dê um breve resumo do romance "Never Let Me Go".
Edite a seguinte frase para que ela tenha a gramática correta.
Diga algo que você pode fazer com o papel.
Construa uma frase usando a frase "todos os dias".
Que tipo de fruta seria uma boa adição a uma salada de frutas?
Descreva em poucas palavras o que faz um bom líder.
Encontre uma palavra rimando para a palavra "rio".
Qual é o nome científico para um castor?
Converta o seguinte número de base 10 para hexadecimal: 278
Dê uma definição de "algas".
Um processo natural que ocorre na preservação de alimentos.
Forneça uma frase para completar este provérbio: “É melhor estar seguro do que ____”.
Dê um exemplo de um limite convergente.
Siga a lei da oferta e da demanda, descreva o que aconteceria com o preço de um bem se a demanda aumentasse.
Dê um exemplo de uma espécie de animal em perigo de extinção.
Pesquise sobre um cientista famoso e forneça uma pequena biografia sobre ele / ela.
Explique por que a eleição de Abraham Lincoln foi considerada um momento revolucionário.
Pesquise a teoria da relatividade de Einstein e forneça uma breve explicação.
Analise o significado histórico da Revolta de Stonewall.
Crie uma frase que emprega uma figura de fala.
Gere uma frase em espanhol que descreve a beleza natural de Barcelona.
Descreva a pintura "The Great Wave off Kanagawa" de Katsushika Hokusai.
Explique o conceito de entropia na termodinâmica.
Fornecer um exemplo de uma fonte de energia não renovável.
Descreva as principais diferenças entre as religiões católica e protestante.
Qual é o processo da fotossíntese e por que é importante?
Escrever um ensaio de 250 palavras sobre Conservação de Recifes de Coral
Compor um haiku sobre gatos
Dada uma seqência de números, calcule a média
Quais são as importantes contribuições da NASA para a exploração espacial?
Reescrever esta frase: "Ela está fazendo uma pequena pausa da prática"
Dado um título de filme "The Iron Giant", crie um slogan adequado
Dados os seguintes dados, Qual é o escore mediano
Descreva as qualidades de um bom líder
Explicar a diferença entre um computador pessoal e um servidor
Qual é o principal objetivo da tecnologia blockchain?
Crie uma metáfora criativa para o sorriso
Dada uma lista de ingredientes, venha com um prato
Para a seguinte passagem, identifique o tema ou declaração de tese.
Que filme aclamado pela crítica de 2016 tem um cenário de um deserto pós-apocalíptico?
Dada a seguinte frase, adicione a pontuação apropriada para torná-la gramaticalmente correta.
Rotule o seguinte artigo como "Political" ou "Entertainment"
Reescreva a seguinte frase para o tempo passado.
Resumir a seguinte passagem em menos de 50 palavras.
Quantos bytes existem em um kilobyte?
Gere uma descrição criativa de um pôr do sol na praia.
Padronize a seguinte data para o formato ISO 8601.
Reescreva a seguinte frase de uma forma mais concisa.
Classifique a seguinte fruta de acordo com sua cor.
Calcule a seguinte expressão.
Sugira um jogo de cartas adequado para uma festa de aniversário com crianças de 10 anos.
Traduza a seguinte frase do Português para o Francês.
Analise o poema dado e explique o tema.
Calcule a idade média das cinco pessoas seguintes.
Explique a seguinte citação.
Determine a palavra mais longa na frase a seguir.
Reescreva a seguinte equação em forma expandida.
Explique o significado da seguinte frase.
Escreva um comentário para o filme a seguir.
Identifique o personagem principal na seguinte história.
Descreva a solução em detalhes.
Nomeie três doenças que podem ser causadas por má higiene.
Gere uma senha aleatória de 6 caracteres de comprimento usando apenas letras maiúsculas e números.
Explique o que significa o círculo dos quintos.
Gere uma história com as palavras-chave dadas.
Calcule a porcentagem vencedora para a equipe nas estatísticas dadas.
Traduza a frase dada de Francês para Inglês.
Crie uma poesia haiku com o tema dado.
Crie um lema para a empresa.
Encontre os sinônimos para as palavras abaixo.
Elabore uma carta de agradecimento para o destinatário.
Analise o filme fornecido e explique por que ele deve ser incluído na lista dos 10 melhores.
Explicar as implicações da inteligência artificial nos cuidados de saúde.
Escreva uma definição de "photoshop".
Listar cinco fatores que levam ao aquecimento global.
Nomeia 5 espécies invasoras.
O que é um algoritmo AI?
Explique o termo "explicabilidade da IA".
Escolha os advérbios na seguinte frase.
Crie um poema sobre a primavera.
Escreva uma explicação científica sobre por que o céu é azul.
Liste cinco características de uma boa comunicação.
Sugira cinco estratégias para a auto-motivação.
Nomeie cinco características de um currículo típico.
Descreva os benefícios de usar um modelo GPT.
Compare dois tipos de técnicas de processamento de texto e explique as diferenças entre elas.
Resumir o artigo abaixo em 5 frases.
Dado um conjunto de oito números (1,2, 3, 4, 5, 6, 7, 8), gerar uma frase que reflete a sua ordem.
Explique por que as árvores de decisão podem ser melhores do que os modelos lineares para certos problemas.
Sugira uma frase que se segue: “Ele nunca tinha visto uma criatura tão estranha”.
Selecione a melhor previsão a partir das frases abaixo, dada a entrada "Minhas férias são em ________".
Descreva os efeitos das mudanças climáticas.
Classifique a frase como negativa ou positiva.
Reescreva a carta de apresentação abaixo na primeira pessoa.
Explique por que os modelos computacionais podem ser usados na análise de texto.
Gere uma pergunta que possa seguir a resposta abaixo.
Resumir o artigo abaixo em um máximo de 100 palavras.
Crie uma frase que termine com uma elipse.
Explique a diferença entre HTML e CSS.
Gerar um tweet sobre um novo produto
Crie uma nova receita para macarrão saboroso
Treinar um modelo de regressão logística com dados de crédito.
Cite quatro doenças causadas por temperaturas frias.
Traduza a seguinte frase para Espanhol.
Gerar uma função para calcular a média de uma lista.
Escreva um post no blog sobre como a IA está transformando o setor de saúde.
Explique o papel de um cientista da computação no mundo moderno.
Descreva a importância das energias renováveis
Gerar uma revisão para um filme recente
Gerar uma função para classificar uma lista de strings em ordem alfabética
Escreva um artigo de sátira sobre a pandemia de coronavírus
Crie uma função para verificar se duas strings são anagramas.
Explicar o que é uma rede neural
Marcar o idioma do seguinte texto
Explique o que o artigo é sobre em 1 a 2 frases.
Encontre os três valores menos comuns na lista fornecida.
Escreva algumas frases sobre o estado atual do tópico.
Identifique os dois personagens principais na passagem dada.
Sugerir tópicos para uma discussão informal sobre o determinado país.
Explique as implicações da informação fornecida.
Converta o texto a seguir em uma lista.
Gere uma frase que contenha as palavras dadas.
Compile uma lista de cinco itens que ajudariam alguém a acampar.
Corrija quaisquer erros de ortografia ou gramática na frase dada.
Descubra as diferenças entre os dois textos curtos.
Reescreva o parágrafo a seguir para torná-lo mais formal.
Classifique a seguinte frase como uma metáfora ou hipérbole.
Gerar um nome criativo para um restaurante que serve culinária mexicana.
Sugira duas estratégias de marketing para o lançamento de um novo aplicativo.
Edite a seguinte frase para gramática e estilo.
Reescreva a seguinte frase para maior clareza.
Mude esta frase para torná-la uma pergunta.
Explique o conceito de um modelo de linguagem GPT.
Crie um slogan para uma marca de roupas.
Adicione o artigo "o" à seguinte frase.
Gerar um exemplo que ilustra o conceito de "inteligência artificial".
Descreva o processo de criação de conta para um site.
Analise o poema a seguir e explique seu significado.
Sugira duas maneiras de aumentar o alcance de um blog.
Nomeie três elementos naturais.
Dê uma breve descrição do coronavírus.
Preveja a conta mensal de eletricidade de um apartamento de 1.000 pés quadrados na Califórnia.
Gere 10 palavras rimando para a palavra "amor".
Explique o conceito de busca binária.
Nomeie todos os elementos da tabela periódica com o símbolo C.
Compare as diferenças entre um taco de beisebol de madeira e plástico.
Calcule a área de um triângulo retângulo com comprimento de base de 5 cm e altura de 3 cm.
Identifique os continentes com mais carnívoros.
Explique a diferença entre uma fonte primária e uma fonte secundária.
Explicar o propósito da linguagem de marcação de hipertexto (HTML).
Descreva as diferenças entre uma lei substantiva e processual.
Sugira três métodos para reciclagem de papel.
Descreva a cor rosa.
Gere uma taxa para um motorista para um aplicativo de compartilhamento de carona por US $ 5.
Crie um slogan de campanha de mídia social.
Componha um haiku com o assunto fornecido.
Escolha uma introdução apropriada para o seguinte artigo de notícias.
Escreva um tweet sobre o atendimento ao cliente.
Gerar um efeito sonoro para um carro que passa.
Identifique o tipo de acorde musical a seguir.
Nomeie um planeta do nosso sistema solar.
Calcule a soma dos seguintes números.
Crie um slogan criativo para um produto de beleza.
Descrever como funcionam os computadores quânticos.
Gere uma citação memorável de Albert Einstein.
Encontre a soma dos números 6 e 12.
Transforme a seguinte frase usando o passado perfeito: Ontem eles abriram a porta.
Explicar os usos da inteligência artificial.
Descreva um cenário em que a tecnologia blockchain poderia ser aplicada com sucesso.
Completar a seguinte analogia: Loud é para quiet como o dia é para
Crie um exemplo de aliteração.
Classifique as seguintes palavras por suas categorias gramaticais: caminhada, interessante, rapidamente
Encontre o maior fator comum de 12 e 18.
Venha com um enigma
Identifique a conjugação do verbo: eu terei ajudado
Qual é a primeira regra de contar histórias?
Reescreva a frase em uma forma mais descritiva: a comida estava deliciosa.
Nome 5 estados emocionais
Crie uma linha única engraçada.
Gere uma lista de tendências de moda para a primavera de 2021.
Qual é o impacto do desmatamento na vida selvagem?
Explique a economia com um exemplo.
Forneça-me uma lista de doenças que podem ser causadas pelo tabagismo.
Qual é a diferença entre machine learning e deep learning?
Descreva um dia de trabalho típico para um barista.
Como o cérebro humano se lembra da informação?
Como funciona a Internet das Coisas (IoT)?
Dê-me um exemplo de uma técnica de resolução de conflitos.
Escolha o substantivo correto na lista a seguir.
Identificar uma linguagem de programação adequada para o desenvolvimento de jogos.
Faça uma lista de diferentes tipos de criptomoedas.
Crie um tweet com a seguinte hashtag.
Reescreva a seguinte frase usando as palavras raiz.
Combine as duas frases em uma única frase.
Divida a seguinte frase em duas frases separadas.
Classifique a seguinte frase como positiva, negativa ou neutra.
Descubra qual palavra na frase carrega mais peso.
Reescreva a seguinte frase omitindo os pronomes.
Escreva um comentário sobre o restaurante.
Delinear um itinerário para uma viagem de três dias.
Classifique o item como animal ou vegetal.
Derivar a equação matemática para uma linha reta.
Descreva as características físicas de um tigre.
Resumir o argumento no texto.
Crie ideias para uma história de ficção.
Descreva o período da Renascença.
Listar 5 itens de equipamento de proteção individual.
Substitua a citação única (') pela citação dupla (') na frase dada.
Construa diagramas de encanamento para uma casa de dois andares
Compare a crise da dívida estudantil nos EUA e no Canadá.
Listar os benefícios da Amazon Web Services.
Gerar um poema de limerick sobre um lêmure.
Descreva as funções do Retículo Endoplasmático.
Resumir a revolução industrial.
Reescreva a frase, substituindo as expressões idiomáticas por seus significados literais.
Selecione o termo correto para a frase "a arte de fazer as coisas"
Identifique quaisquer erros de uso na frase a seguir.
Explique o conceito de neutralidade da rede.
Brainstorm ideias criativas para projetar uma sala de conferências.
Calcule a área de um quadrado com os lados de 10cm.
Listar os países que estão no espaço Schengen.
Descrever a forma e estrutura de um poema haiku.
Explique como um algoritmo florestal aleatório alcança maior precisão do que as árvores de decisão individuais.
Dê um exemplo de um lugar onde uma espécie de animal em extinção pode ser encontrada.
Crie um questionário pop sobre nuvens.
Explique por que o protecionismo comercial pode prejudicar a economia de um país.
Crie um slogan para descrever um novo produto de batom.
Descreva como um contêiner Docker funciona.
Dado um conceito econômico, defina-o em termos simples.
Propor uma solução de transporte para uma cidade com rápido crescimento populacional.
Identificar uma potencial ameaça de segurança para um sistema financeiro online global.
Descreva o que é preciso para ser um gerente de sucesso.
Organize as frases dadas em um parágrafo bem estruturado.
Construa um cronograma para o surto de coronavírus.
Comparar e contrastar dois tipos de redes de computadores.
Descreva como o aprendizado de máquina pode ser usado para automatizar tarefas mundanas.
Escreva uma postagem no blog sobre como implantar modelos de aprendizado de máquina.
Classifique a seguinte frase em um dos seguintes rótulos: [positivo, negativo, neutro]
Gerar uma lista de cinco elementos para uma lista de compras de supermercado
Criar um diálogo entre um cliente e um comissário de bordo para uma viagem de avião
Gerar uma especificação de projeto para o seguinte produto
Avalie a seguinte declaração
Componha uma melodia simples para as seguintes letras.
Sugira uma alternativa à seguinte frase.
Explique o que é uma árvore de decisão.
Desenhe uma função para contar o número de caracteres únicos em uma string.
Sugira uma boa ferramenta de captura de tela para Mac.
Resumir o principal argumento do artigo "Uma rede social que influencia atitudes e comportamentos"
Escreva uma função Python que pega dois inteiros e retorna seu múltiplo menos comum.
Reescrever o parágrafo seguinte na voz ativa
Gere três maneiras diferentes de cumprimentar o usuário.
Diga uma maneira de começar uma conversa com alguém que você não conhece.
Componha um poema sobre uma única cor.
Forneça a resposta para a equação.
Escreva um limerick sobre um feriado.
Fornecer uma definição da palavra "vacinação".
Escreva um haiku sobre o oceano.
Organize as seguintes palavras em uma frase significativa.
Classifique os seguintes itens em duas categorias.
Reescreva a seguinte frase com uma gramática mais precisa.
Nomeie três posições do governo nos Estados Unidos.
Melhore a seguinte frase usando uma transição melhor.
Descreva o caráter de Romeu de Romeu e Julieta.
Determine qual afirmação é verdadeira.
Faça uma lista de cinco itens que você precisa comprar em um supermercado.
Conheça cinco vantagens sociais da internet.
Reescreva esta frase usando uma voz ativa.
Verifique se a seguinte frase é uma fórmula bem formada
Descreva as semelhanças e diferenças entre cães e gatos.
Forneça um exemplo de como a IA pode resolver um problema.
Mude o verbo dado para sua forma perfeita passada.
Liste cinco maneiras de reduzir o consumo de energia.
Nomeie 6 componentes de uma rede neural artificial
Usando as informações fornecidas, crie uma consulta SQL para extrair os 10 pedidos mais valorizados.
Crie uma lista usando os dados fornecidos.
Responda a esse problema de matemática.
Crie uma lista de 5 maneiras criativas de usar a tecnologia na sala de aula.
Descreva o processo de criação de um site a partir do zero.
Nomeie três países que fazem fronteira com a França.
Resumir o artigo dado em 1-2 frases.
Forneça um resumo para a passagem dada abaixo.
Escolha a resposta mais adequada
Fornecer 3 perguntas práticas para multiplicação
Dê um exemplo de um antônimo para a palavra “feliz”
Criar uma analogia usando a seguinte palavra
Forneça um tópico para a seguinte passagem
Gere uma história sobre uma garota que visita um planeta alienígena.
Liste cinco etapas para comparar dois produtos.
Faça uma análise de sentimento sobre a frase dada.
Avalie a seguinte expressão: (6+2)*(2-2).
Encontre a temperatura da água fervente ao nível do mar.
Descreva os eventos do seguinte filme: O Grande Gatsby.
Calcule a área de um triângulo com os seguintes lados: 10, 14, 8.
Delinear uma estratégia para aumentar o tráfego do site.
Faça uma lista de quatro estilos de mobiliário.
Liste quatro estratégias para ensinar as crianças a ler.
Calcular a derivada de 2x2 + 5x.
Descreva o processo de osmose.
Descreva uma ferramenta usada para depurar um programa.
Edite a seguinte frase para eliminar quaisquer erros de gramática: Eles tentaram consertar o carro o dia todo.
Compare e contraste as duas peças de software, Microsoft Word e Google Docs.
Selecione a palavra mais apropriada da lista.
Escreva uma piada humorística.
Crie um plano de negócios para um novo restaurante.
Desenhe um plano estratégico para uma marca de moda aumentar sua presença online.
Escolha a resposta correta.
Escreva uma definição para a palavra "meandro".
Determine um ponto de preço para o item.
Liste cinco dos personagens principais do filme.
Compare e contraste os 3 esportes mais populares nos EUA
Escreva 3 fatos sobre o Tour de France
Descreva a cerimônia de premiação do MVP da NBA de 1981
Lista 5 frutas diferentes
Reescreva a seguinte frase: "O candidato é um indivíduo altamente motivado"
Nome 4 tipos diferentes de arte
Qual é a história do Tour de France?
Em 50 palavras ou menos, descreva o tipo de atmosfera de um jogo de basquete moderno.
O que é o teste de caixa preta e por que é importante?
Como podemos usar o aprendizado de máquina para melhorar o treinamento esportivo?
Lista 5 benefícios de praticar esportes
Descreva o impacto do Tour de France na história do ciclismo
Formar a seguinte frase em uma pergunta: The Houston Rockets é um time de basquete profissional americano
Como as análises podem ser usadas no esporte?
Escreva um parágrafo descrevendo um evento esportivo
Preencha o espaço em branco com uma palavra ou frase A equipe mais bem-sucedida da NBA é a ____
Gerar 2 frases de uma conversa que ocorre entre o gerente e o cliente.
Mencione duas maneiras pelas quais uma empresa pode usar a Inteligência Artificial.
Conte uma história sobre uma garota que viaja para a lua.
Resumir um determinado poema em max 5 frases.
Dê uma breve resposta à seguinte pergunta.
Descreva como a tecnologia mudou a maneira como trabalhamos.
Gerar uma declaração de abertura válida para um discurso sobre a importância do voto.
Crie uma lista de tarefas para um determinado feriado.
Encontre uma frase que possa ser usada para explicar por que alguém não deve usar um determinado produto.
Gerar uma declaração de abertura para um discurso sobre os efeitos das mudanças climáticas.
Encontre uma frase que possa ser usada para fechar um discurso sobre as causas do aquecimento global.
Dê um exemplo de como a tecnologia é usada na educação.
Gere duas frases de uma conversa que ocorre entre dois donos de lojas.
Gere uma pergunta com base na seguinte entrada.
Dado o nome de uma pessoa, forneça seu cargo
Dado um conjunto de letras, explique os significados implícitos por elas.
Melhore a seguinte frase fazendo as mudanças necessárias.
Remova quaisquer erros na frase a seguir.
Categorize os seguintes itens como móveis ou itens de cozinha.
Compare e contraste os dois itens a seguir.
Forneça uma explicação de causa e efeito para a seguinte declaração.
Reescreva a seguinte frase substituindo todas as palavras por sinônimos para tornar a frase mais clara.
Leia a seguinte história e decida se é ficção ou não-ficção.
Reescreva a seguinte frase adicionando um adjetivo.
Analise a seguinte declaração política e determine sua precisão.
Pegue duas palavras e crie uma palavra completamente nova combinando-as.
Escreva um resumo de uma frase do seguinte artigo de notícias.
Edite a seguinte frase para tornar a pontuação e a capitalização mais precisas.
Crie um poema curto usando a palavra "lua".
Sugira um título para o seguinte post do blog.
Reescreva esta frase removendo o clichê.
Precise o seguinte item.
Liste cinco vantagens do uso da energia solar.
Crie um exemplo de destino de viagem no seu país favorito.
Declare a conclusão com base na passagem.
Crie um exemplo de uma página web.
Suponha que um empregador peça três anos de experiência de trabalho para um emprego anunciado. Explique por que o requisito é razoável.
Explique o significado da frase "as ações falam mais alto que as palavras".
Brainstorm algumas ideias para um romance de ficção.
Descreva os benefícios do exercício.
Envie uma descrição de um evento importante em sua vida.
Identifique o tipo certo de tempo usado na frase.
Crie uma lista de três dicas para falar em público.
Categorize a frase a seguir como factual ou baseada em opiniões.
Classifique o seguinte tópico do tweet
Gerar um slogan adequado para a seguinte empresa
Categorize o seguinte conteúdo do tweet
Projetar uma consulta adequada para a seguinte pergunta
Gerar uma fórmula correta para calcular a área de superfície de um triângulo
Compor uma história baseada nos seguintes fatos
Gerar uma pergunta de acompanhamento apropriada para a seguinte declaração
Compor um tweet sobre o trabalho em equipe bem-sucedido
Converter o valor do dinheiro em USD.
Gere uma metáfora que descreva a situação.
Calcule o volume de um cilindro com um raio de 10 cm e uma altura de 5 cm.
Especifique o nome do arquivo para o seguinte documento.
Construa um resumo conciso do seguinte artigo.
Dê um exemplo do uso da palavra "tentativo".
Crie uma tabela que ilustre os resultados de uma pesquisa.
Classifique cada frase como declarativa, interrogativa, imperativa ou exclamativa.
Escreva um solilóquio para um personagem na seguinte cena
Construa uma lista contendo pelo menos dez itens.
Mude a palavra sublinhada para tornar a frase correta.
Gerar um novo final para a história.
Escreva uma história sobre um médico e seu paciente
Encontre o sinônimo da palavra "loathe"
Descreva um tipo de pássaro
Escreva uma equação matemática para encontrar a média geométrica entre dois números
Classifique esta frase como declarativa ou interrogativa.
Faça uma lista dos oito planetas do nosso sistema solar
Gerar uma análise do livro To Kill a Mockingbird
Reverter este array: [1, 2, 3, 4, 5]
Qual é a fórmula química para a água?
Explique o termo "impeachment"
Escolha o antônimo certo
Reescreva esta frase no tempo presente
Componha um poema sobre a solidão.
Crie um novo perfil no Twitter para um médico.
Sugira uma estratégia de marketing eficaz para um programa de TV.
Categorize os seguintes itens em vegetais e frutas.
Construa um endereço web para um site de recomendação de livros.
Explique o propósito de um satélite em duas frases.
Invente um novo jogo envolvendo estratégia.
Calcule o custo total dos seguintes itens.
Discuta os efeitos mais importantes que as mídias sociais têm na sociedade.
Crie um gráfico exibindo os seguintes dados.
Descreva a diferença entre plágio e violação de direitos autorais.
Diga-me uma piada alternativa que é semelhante em espírito ao seguinte.
Por que a Austrália tem mais de 140 espécies de cobras?
Corte a seguinte frase em duas, mantendo o significado intacto.
Gere uma lista de itens relacionados ao tópico dado.
Estrutura as seguintes instruções em um guia passo a passo.
Explique por que a seguinte afirmação é verdadeira.
Crie uma história sobre um papagaio.
Gere uma narrativa para descrever o evento seguinte.
Escreva um tweet sobre o seguinte tópico.
Categorize a seguinte frase como uma declaração, uma pergunta ou uma exclamação.
Descreva os benefícios de ter um mentor.
Liste os passos para escrever um ensaio de 10 páginas.
Identificar uma ferramenta que pode ser usada para calcular o risco.
Sugerir um método para otimizar o desempenho de um site.
Apresente um argumento sobre por que escrever uma carta de apresentação é importante.
Propor uma estratégia para construir uma landing page eficaz.
Explique as diferenças entre uma variável e uma constante.
Descreva o papel de um gerente de projeto
Crie um caso de uso para um chatbot orientado por IA
Delinear as principais diferenças entre os sistemas operacionais Linux e Windows.
Construa um argumento persuasivo sobre por que uma empresa deve investir em SEO.
Dê um exemplo de uma falha de comunicação entre duas pessoas.
Resumir as implicações éticas do uso da tecnologia de reconhecimento facial.
Com base na passagem a seguir, determine a atitude do autor em relação à ideia de que a velocidade é o fator mais importante na produção.
Construa uma lista de vocabulário para um chatbot alimentado por IA.
Dada uma lista de seis itens de supermercado, selecione os dois itens mais caros
Descreva as diferenças entre machine e deep learning
Gerar uma frase que usa a palavra “zephyr”
Com base na seguinte passagem da filosofia, determine o argumento principal do autor
Dada uma lista de quatro CEOs, escolha aquele que teve o mandato mais bem sucedido.
Explique o conceito de física do movimento projétil.
Escreva uma função para converter Fahrenheit em Celsius
Calcular a área do triângulo a partir dos 3 lados dados
Preparar uma declaração de fluxos de caixa para o negócio dado.
Resumir o parágrafo dado em duas frases.
Crie um nome para este novo produto.
Calcule a área de superfície de um cubo a partir do comprimento do lado dado.
Mude as frases de voz ativa para voz passiva.
Calcule a idade média da lista de idades.
Converta o tempo dado (em minutos) em horas e minutos.
Encomende esses países com base no tamanho da sua população
Liste os cinco livros mais recentes que Mark Twain escreveu.
Escreva um algoritmo para encontrar o elemento mínimo em um array.
Identificar a classificação taxonômica para humanos.
Traduza a frase "I love you" para Espanhol.
Escreva um resumo do livro "The Catcher in the Rye".
Crie uma lista de compras de 5 itens para um café da manhã saudável.
Qual é a fórmula para calcular a área de um triângulo?
Leia o artigo e identifique a ideia central.
Sugira 4 atividades divertidas que você pode fazer com os amigos em um fim de semana.
Construa uma frase usando o tempo presente do verbo "comer".
Gere uma lista de 10 adjetivos que descrevem a cor azul.
Explicar o significado da Batalha de Gettysburg.
Exclua o 2o, 4o e 5o elementos do seguinte array: [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7].
Nomeie duas vantagens de usar um banco de dados distribuído.
Descreva uma situação em que um chatbot seria mais útil do que um assistente humano.
Crie um diálogo entre dois colegas discutindo um projeto em que eles estão trabalhando.
Nomeie cinco países com o maior número de Patrimônios Mundiais da UNESCO.
Crie uma receita para uma sopa de tomate cremoso.
Descreva o sistema econômico dos Estados Unidos.
Construa uma ponte entre duas ilhas.
Crie uma mesa com dez das pessoas mais ricas do mundo.
Determine a mediana do seguinte grupo de números:
Conte-me sobre as estações do bioma da floresta temperada.
Converter 28 cm em polegadas.
Previsão do tempo para Los Angeles amanhã.
Crie um plano para uma refeição de Ação de Graças econômica.
Escreva a palavra "xilofone".
Crie uma lista de cinco pessoas influentes no campo, juntamente com uma breve descrição de cada pessoa.
Identificar que tipo de técnica de aprendizado de máquina seria aplicável para a descrição da tarefa dada.
Sugira como melhorar a execução de um programa, dados os resultados da demonstração.
Gerar um parágrafo com base nas informações fornecidas.
Classifique os itens fornecidos de acordo com sua família.
Analise a frase dada e identifique seus erros gramaticais, se houver.
Identifique o conceito por trás da declaração dada.
Transforme a declaração dada em uma declaração imperativa.
Sugira um exemplo que melhor represente o conceito dado.
Edite a frase para tornar formal.
Gere um pseudocódigo para classificar um array.
Peça ao assistente para reservar um voo de Boston para Miami no dia 9 de junho.
Encontre o nome do autor deste livro.
Dê-me um sinônimo para a palavra "amor".
Adicione o seguinte texto ao documento.
Crie um esboço de tópico para o ensaio.
Nomeie dois personagens no romance Moby Dick.
Dê-me um código CSS para fazer o tamanho da fonte 20px.
Exclua o parágrafo deste artigo de 1000 palavras que não pertence.
Defina o que é uma rede neural.
Crie uma gramática para a frase "um milkshake".
Escreva um tweet resumindo este artigo sobre um resgate de animais na Tailândia.
Gere uma pequena história sobre um cientista em um laboratório.
Reescreva a seguinte frase de uma forma mais formal: "Eu quero aprender sobre este novo aplicativo."
Gerar uma piada engraçada.
Crie um título interessante para este artigo sobre inteligência artificial.
Fornecer 3 soluções potenciais para reduzir a quantidade de resíduos plásticos.
Sugira um lanche que você pode fazer em menos de 5 minutos.
Crie um mnemônico para lembrar os oito planetas do nosso sistema solar.
Escreva um algoritmo para calcular o perímetro de um retângulo.
Crie uma interface de aplicativo para um sistema de recomendação de livros.
Compor um slogan para um jogo móvel sobre cozinhar.
Faça uma pergunta sobre as consequências do aquecimento global.
Estabeleça uma equação matemática que descreve a relação entre duas variáveis.
Descreva um processo de limpeza de talheres.
Dê uma possível explicação para declínios recentes nas populações de polinizadores.
Mude a frase de voz passiva para ativa.
Rotule se as seguintes declarações são verdadeiras ou falsas.
Crie uma regra para a técnica adequada de lavagem das mãos.
Identificar e definir as partes de uma célula.
Crie uma lista de cinco atitudes positivas.
Analise a seguinte frase e identifique o verbo e seu tempo.
Identifique que tipo de frase é: Meu cão é fofinho e fofo.
Reescreva a seguinte frase usando um sinônimo para a palavra "impacto": O impacto da pandemia tem sido devastador.
Descreva o processo de descongelamento de alimentos congelados.
Gerar uma frase interessante a partir do título dado.
Faça a normalização dos dados no conjunto de dados fornecido.
Cite três figuras famosas que eram contemporâneas de Galileu Galilei.
Propor dois métodos apropriados e diferentes para resolver o problema dado.
Crie um algoritmo para classificar uma determinada lista.
Qual a sua nota na sua aula de inglês?
Combine as frases dadas em uma frase.
Retorne os primeiros quatro dígitos do número de cartão de crédito fornecido.
Reescreva a passagem dada no tempo passado.
Nomeie dois componentes de um sistema de computador.
Calcule a circunferência do círculo dado.
Para o artista dado, nomeie três de suas obras famosas.
Explique o conceito dado em uma frase.
Traduza a frase dada para o inglês.
Desenvolva uma página da Web para uma empresa para aumentar o envolvimento do cliente.
Gere um resumo de 1 frase no seguinte artigo de notícias.
Mude a seguinte frase para que ela esteja no passado.
Crie um novo título que seja espirituoso e resuma o artigo.
Explique como alcançar o sonho americano em uma frase.
Faça um currículo para o seguinte trabalho.
Gere um algoritmo para uma máquina de classificação.
Desenvolva um pitch para um novo produto de tecnologia que possa medir o acesso aos cuidados de saúde.
Crie uma lista de dicas para ajudar alguém que é novo no blog.
Crie uma receita para um café da manhã saudável.
Explique o efeito que a aprendizagem virtual tem no desempenho do aluno.
Organize as palavras dadas em uma frase.
Categorize as seguintes palavras de acordo com sua definição.
Resumir o seguinte texto em um parágrafo.
Substitua todas as instâncias do espaço reservado "$VARIABLE1" pela resposta correta.
Qual é o título do romance mencionado no texto?
Reorganize as palavras na frase para formar uma pergunta.
Gerar uma senha aleatória de comprimento 10
Explique o conceito de recuperação de informações.
Edite a seguinte frase para remover toda a voz passiva.
Descrever o conceito de processamento de linguagem natural.
Listar os nomes de quatro plataformas de mídia social.
Crie uma linha do tempo dos principais eventos em torno do terremoto e tsunami no Oceano ndico em 2004.
Como criar uma tabela dinâmica no Excel?
Identifique a complexidade de tempo do algoritmo Insertion Sort.
Nomeie cinco locais localizados no Antigo Oriente Próximo.
Sintetize um argumento em apoio a fontes de energia renováveis.
Desenvolva um algoritmo para classificar os seguintes números: 5, 3, 9, 1.
Descreva por que você gostaria de trabalhar para essa empresa.
Encontre uma espécie de dinossauro no Período Jurássico com um nome começando com um "T".
Dada uma lista de ingredientes, crie uma receita para um caril vegano.
Descreva como você usaria o Twitter para promover um determinado produto.
Crie uma analogia não literal para o processo de criação de um negócio.
Dada uma lista de dados, identifique as duas entradas que podem ser usadas para criar uma saída específica.
Dê um título criativo para um artigo sobre o uso da IA em viagens.
Mude a seguinte frase do tempo passado para o tempo presente.
Escreva um poema de Haiku sobre um pôr-do-sol.
Escreva uma avaliação de cliente para um serviço de lavagem de carro.
Encontre a área de uma forma quadrada com comprimento lateral de 5 cm.
Escreva uma pequena história sobre uma visita a um museu.
Descreva o som de um trem passando.
Determine a taxa de fluxo volumétrico dada a velocidade e a área da seção transversal.
Crie uma lista de compras para uma semana de refeições.
Descreva o sabor de uma maçã.
Explique como funciona um relé.
Qual é a energia potencial gravitacional de um objeto de 5 quilos a uma altura de 10 metros?
Calcule o custo total de uma viagem para duas pessoas que voam de Los Angeles para Filadélfia.
Comparar e contrastar água e óleo.
Analisar a popularidade do termo "inteligência artificial" nos últimos cinco anos
Gerar uma história sobre o primeiro dia de escola de uma criança
Edite a frase abaixo para remover quaisquer palavras redundantes e torná-la mais concisa.
Crie um título cativante e espirituoso para o seguinte artigo.
Sugira um novo slogan para o artigo.
Gere uma lista das pessoas importantes envolvidas neste artigo.
Gere uma lista de 3 a 4 principais conclusões do artigo.
Faça duas perguntas importantes relacionadas a este artigo.
Sugira uma maneira de tornar a atividade física uma parte de sua rotina diária.
Explique o que é prenúncio.
Crie 3 dicas para escrever um diálogo eficaz.
Analise a seguinte frase para quaisquer erros.
Edite a seguinte frase para remover quaisquer palavras redundantes.
Gere um título para um artigo de notícias sobre o aumento do custo dos cuidados de saúde.
Sugira um algoritmo para classificar a composição musical como “romântica” ou “moderna”.
Preveja o valor de y na seguinte equação: x  y  2 + 4y
Explique a equação de onda de Schrodinger.
Construa um sistema de banco de dados para armazenar registros de clientes em uma concessionária de carros.
Ordenar os seguintes números em ordem crescente: 12, 26, 83, 19.
Crie um slogan atraente para um novo restaurante.
Crie uma persona para uma loja de comércio eletrônico fictícia que vende equipamentos esportivos.
Escreva um parágrafo descrevendo uma reunião entre dois amigos.
Formular um plano de marketing para um novo aplicativo móvel.
Escreva um comentário para um livro de sua escolha.
Crie um logotipo para um centro de cuidados infantis.
Crie um esboço para uma apresentação sobre o estado atual da economia mundial.
Faça uma sugestão para um tópico para um ensaio persuasivo.
Explique por que é importante manter-se hidratado.
Além disso, me dê uma história divertida sobre uma conversa com um estranho em um ônibus.
Dada a seguinte frase, mostre-me como transformá-lo em um haiku.
Crie uma campanha de marketing de dentista bem-sucedida.
Detecte as discrepâncias entre os dois textos a seguir.
Se um cliente ligar e quiser descobrir o status de seu pedido, quais etapas o representante de atendimento ao cliente deve tomar?
Descreva as características de uma estratégia eficaz de gerenciamento de tempo.
Sugira algumas atividades para uma noite de jogo em família.
Descreva as características de um empreendedor de sucesso.
Descreva os diferentes estágios do ciclo de vida do desenvolvimento de software.
Resumir o livro "The Goldfinch" de Donna Tartt
Gerar um nome de usuário válido dado um conjunto de informações do usuário.
Crie uma lista de 4 ideias saudáveis para o café da manhã.
Classifique este discurso como formal ou informal.
Escreva uma definição para o termo "machine learning".
Escreva uma mensagem convidando alguém para se juntar à sua equipe.
Crie uma metáfora para explicar o conceito de inteligência artificial.
Avalie este post. Saída "bom" ou "ruim".
Qual é a definição científica do metabolismo?
Gere 3 ideias de marketing para aumentar o engajamento na conta de mídia social de um produto.
Conheça os 3 benefícios do uso da computação em nuvem.
Crie uma hashtag para uma nova campanha de marketing.
Gere uma lista de 3 lanches saudáveis para crianças.
Forneça uma descrição dos possíveis benefícios de ir sem carro para um cliente em potencial.
Reescreva esta frase para que seja menos prolixo: “O supervisor era incapaz de supervisionar todo o projeto, então ela foi dispensada de seus deveres”
Classifique a seguinte revisão on-line como positiva ou negativa.
Gerar 3 ideias de tópicos de blog com base na palavra-chave “web automation”
criar um tweet anunciando a descoberta do elemento 131 na cern
Edite esta passagem para torná-la mais concisa: Durante a primavera, a temperatura tende a ser muito agradável, tornando-se uma ótima época do ano para ir ao ar livre.
Conheça o CEO da IBM
Inverta o seguinte trecho de código e explique o que está acontecendo em 4 frases. var x  3 var y  x + 4
Resumir os principais temas deste romance em 3 frases.
Dada esta frase, prever a parte do discurso da palavra “preparado” Ele preparou o filhote até que estivesse perfeitamente limpo.
Liste 5 coisas que podem ser compradas em um supermercado
Prepare um plano de refeições para amanhã para alguém que quer comer saudável e tem um orçamento limitado
Crie um título para um artigo sobre as 5 principais tendências em marketing digital
Gerar uma questão de pesquisa relacionada ao seguinte tópico: Como a tecnologia está revolucionando a experiência de compra
Desconecte o seguinte cabo de internet corretamente.
Organize a lista de palavras em ordem alfabética inversa
Determine o lado mais longo do triângulo.
Encontre o valor mínimo de 132 - 5 * 3
Gere uma lista de 10 palavras descritivas para a solidão.
Recite um poema sobre rios.
Reorganize a lista a seguir em ordem decrescente.
Descreva os efeitos do aquecimento global.
Forneça um plano para dormir bem todas as noites.
Encontre a soma dos lados do triângulo a seguir.
Calcule o custo de 4 maçãs a US $ 2,50 cada.
Liste cinco passos para escrever um ensaio.
Gere uma história descrevendo as emoções de um personagem em uma determinada situação.
Reescreva esta frase para tornar a mesma ideia mais eloquente. A saída deve ser uma única frase.
Nesta tarefa, você precisa ser capaz de resumir uma determinada lista de pontos-chave.
Nesta tarefa, você precisa escrever uma resposta apropriada para a frase "faça uma pausa"
Nesta tarefa, você precisa converter números de palavras para dígitos. A saída também deve ser um número, por exemplo, "doze" deve ser saída como "12".
Nesta tarefa, você precisa identificar a fonte da frase a partir das escolhas abaixo. A saída deve ser escolhida de: - Jornal - Livro didático - Artigo on-line - Enciclopédia
Identifique a cláusula principal nesta frase. A saída deve ser uma única frase.
Identifique o assunto da frase. A saída deve ser uma única palavra.
Reescreva a frase usando linguagem neutra de gênero. A saída deve ser uma única frase.
Gere uma atividade criativa para uma criança durante suas férias de verão.
Identifique a ideia principal do texto.
Gere um conselho para alguém que está se sentindo desmotivado.
Mude a frase dada em uma declaração sobre os benefícios de algo.
Converta a frase em uma frase completa.
Identificar o tipo da frase. A saída deve ser escolhida a partir de: - Declarativo - Interrogativo - Exclamatório - Imperativo
Escreva uma história curta em 100 palavras ou menos.
Classifique os seguintes itens como sólidos ou líquidos.
Qual é o significado da expressão idiomática "Um centavo economizado é um centavo ganho"?
Listar três benefícios da meditação
A partir das palavras dadas, forme uma frase que transmita um sentimento de esperança e resiliência.
Analise o seguinte poema.
Crie um perfil de personagem para uma cientista feminina.
Criar um logotipo para "Acme Limousines"
Descreva o cenário de uma floresta escura e misteriosa.
Edite a seguinte frase para torná-la mais concisa: "Em casa, muitas vezes há dificuldades em gerenciar o tempo para tarefas como limpeza e lavanderia"
Forneça um exemplo de uma métrica que poderia ser usada para medir o sucesso de uma nova campanha de marketing.
Explique por que é importante estabelecer confiança com os clientes.
Construa uma consulta SQL que irá recuperar os primeiros 5 registros de uma tabela chamada "Clientes".
Recomendar um lanche saudável para o trabalho.
Crie um cartão de aniversário para uma criança de 7 anos.
Identifique a palavra correta para completar a frase.
Adicione duas frases a este diálogo para torná-lo completo.
Calcule o número de metros quadrados em uma sala de 10x10.
Reescreva a frase para revelar a metáfora.
Encontre e substitua uma palavra na frase para torná-la gramaticalmente correta.
Construa uma equação equilibrada para representar a reação.
Forneça uma explicação por que essa opinião está errada.
Imagine uma situação e escreva um parágrafo de como resolvê-la.
Brainstorm 4 opções possíveis para reduzir a poluição na cidade.
Classifique a seguinte passagem em um gênero específico.
Dado um exemplo de um cenário de análise de sentimento válido.
Compare e contraste as duas religiões, o cristianismo e o islamismo.
Insira uma frase adequada para completar a frase.
Altere o conteúdo da frase para usar o tempo passado.
Escreva uma descrição de produto para um novo celular.
Dada a seguinte passagem, edite-a para tornar o tom mais formal
Sugira um subtítulo adequado para este artigo
Você precisa sugerir 3 estratégias para otimizar um site para o mecanismo de pesquisa do Google.
Reescrever a seguinte frase para usar um verbo diferente
Propor um título adequado para o artigo abaixo
Compare os dois assuntos a seguir
Explique o que é um algoritmo de computador.
Sugira um título apropriado para a passagem abaixo
Preveja uma possível próxima linha para a seguinte história
Crie um diálogo entre dois caracteres para uma resolução de conflito.
Especifique um algoritmo para encontrar a soma máxima em um determinado array.
Preveja o que pode acontecer se a temperatura da Terra aumentar.
Crie uma lista de ideias para um aplicativo que ajude as pessoas a economizar dinheiro.
Faça uma lista de riscos potenciais associados a um determinado empreendimento.
Crie um logotipo para um restaurante que serve pratos tradicionais chineses.
Descreva uma tecnologia usada para medir as respostas emocionais das pessoas.
Nomeie cinco plantas medicinais amplamente utilizadas na Ayurveda.
gerar um algoritmo para encontrar o primeiro ancestral comum de dois nós em uma árvore binária.
Escreva uma história de amizade entre dois meninos de diferentes origens.
Dê um exemplo de como usar um assistente de IA para automatizar um processo de atendimento ao cliente.
Liste cinco fatores que influenciam o custo de produzir um bem.
Avaliar o impacto ambiental de uma fonte de energia renovável
Explicar o processo de obtenção de credibilidade para um empréstimo
Gere uma lista de dicas para melhorar o metabolismo.
Escolha a melhor senha para um determinado serviço.
Escreva uma história sobre um robô que tem que completar uma tarefa difícil.
Escolha a palavra estranha em cada frase:
Componha uma música em C Major.
Classifique o seguinte texto em ficção ou não-ficção.
Identifique o tipo de triângulo a partir do seguinte conjunto de ângulos.
Calcule a área de um triângulo com lados medindo 8cm, 5cm e 6cm.
Descreva como as plantas se parecem no inverno.
Que tipo de número é -625?
Encontre a soma dos ângulos internos de um polígono com cinco lados.
Qual é a diferença entre um porco-espinho e um ouriço?
Atualize a seguinte passagem com a ortografia e gramática corretas.
Nomeie um produto químico que seja um ácido e uma base.
Escreva um ensaio de 200 palavras explicando a importância da energia sustentável.
Identifique o tipo de frase "Eu dirigi para a loja ontem".
Construir um argumento que apoie a implementação da energia verde.
Edite a seguinte frase para torná-la mais concisa: "O gato estava sentado na cerca e miando alto".
Descreva alguns dos benefícios de uma dieta vegetariana.
Imprima todos os números primos entre 1 e 50.
Explique o que é uma negociação algorítmica.
Organize as seguintes palavras para fazer uma frase significativa: vender os investidores para aconselhar a confiança.
Divida a seguinte frase em duas frases declarativas: "A comida era deliciosa e o serviço era excelente".
Explique como as redes neurais podem ser usadas para prever os preços das ações.
Classifique o seguinte item alimentar saudável
Conheça as 6 cidades mais populosas da China.
Edite o seguinte texto para facilitar a leitura
Determine a área de superfície da figura a seguir
Encontre a definição do seguinte termo financeiro
Descreva o perfil de sabor do seguinte tipo de cozinha
Lista 3 eventos históricos relacionados com o seguinte país
Comparar e contrastar os efeitos do desempenho individual e social
Arquite um algoritmo de aprendizado de máquina para resolver o seguinte problema
Formular uma estratégia para uma empresa cliente que está olhando para melhorar o SEO do seu site.
Dado o conjunto de dados, que tipo de algoritmo de aprendizagem é mais adequado?
Encontre a raiz quadrada de 156.
Que desafios um sistema de IA enfrentará ao tentar jogar xadrez?
O que pode resultar da seguinte decisão de negócio?
Classifique esta frase em um dos seguintes tópicos: educação, política, tecnologia, esportes
Como você escreveria a saída de um programa que avalia a seguinte entrada?
Dado um texto, encontre a palavra-chave mais relevante para descrevê-lo
Dado um texto, preencha os espaços em branco
Gerar uma pergunta a partir da seguinte frase
Dada a seguinte frase, reescreva-a removendo a forma passiva
Como você classificaria essa frase?
Gerar uma segunda frase que conclua a conversa
Dada uma frase, conte o número de palavras.
Gere dois fatos interessantes sobre batatas.
Dado um identificador do Twitter, identifique que tipo de conteúdo o usuário está postando.
Gere uma manchete para uma história sobre a morte de um ator famoso.
Qual dos dois estudos científicos a seguir é mais provável que produza resultados viáveis?
Escreva uma introdução detalhada ao assunto do aprendizado de máquina.
Identifique os temas principais no trecho fornecido.
Qual é o principal benefício de usar um sistema de processamento de linguagem natural (NLP)?
Dada uma entrada contendo um fragmento de um artigo, complete o artigo fornecendo o resto do conteúdo.
Analise o diálogo fornecido e nomeie duas emoções exibidas pelo usuário.
Reescreva a frase dada para descrever a mesma coisa de uma maneira positiva.
Como funciona a aprendizagem não supervisionada?
Com uma história, identifique o protagonista.
Liste três vantagens do uso de redes neurais artificiais para aprendizado de máquina.
Na entrada dada, reescreva a frase usando o humor subjuntivo.
Qual é o resultado de 12/3?
Reescreva a frase para que ela não contenha nenhuma voz passiva.
Encontre a segunda palavra mais usada na frase.
Classifique os gêneros de filmes a partir do contexto dado.
Gere uma nova frase que usa todas as palavras da frase dada na mesma ordem.
Encontre o verbo na frase.
Adicione uma vírgula após cada cláusula na frase.
Encontre o sinônimo para a palavra dada na frase.
Remova as palavras desnecessárias da frase e produza a frase revisada.
Crie uma lista a partir da frase dada.
Gire a matriz em 90 graus no sentido horário e produza o resultado.
Crie um título criativo para o tópico.
Resumir o texto abaixo em menos de 15 palavras.
Escreva um script curto para um anúncio de televisão
Encontre um erro de ortografia na seguinte frase.
Analise o simbolismo usado no seguinte poema:
Selecione a resposta correta: qual é a diferença entre uma classe e um objeto?
Projete um folheto informativo sobre a importância da reciclagem.
Encontre um sinônimo para a palavra 'start'.
Encontre a área de um retângulo com largura  4m e altura  7m.
Nomeie um famoso cantor italiano.
O que faz um algoritmo?
Com base no título dado, crie um resumo do artigo.
Encontre o perímetro de um triângulo com lados  2m, 1m, 3m.
Qual é a população atual da ndia?
Em suas próprias palavras, explique o que é um blockchain.
Compor um tweet sobre o tópico "A importância da vegetação nas áreas urbanas".
Cite dois tópicos abordados em um curso de sociologia.
Mude a frase "Não era suposto ser assim" para uma sentença declarativa.
Resumir a história de "Os Três Porquinhos" em duas frases.
Crie uma instância única da palavra "beleza" usando um símile.
Encontre a mediana do conjunto de números 4, 10, 8, 11, 1.
Traduza o "Bonjour" para Inglês.
Reescrever a frase: "A peça foi escrita em uma forma poética"
Escreva uma função que leva em uma lista de números e retorna uma lista dos números em ordem inversa.
Classifique o seguinte texto como 'subjetivo' ou 'objetivo'
Gere um tweet de 140 caracteres ou menos que promova a importância da educação.
Reescreva a seguinte frase para substituir qualquer frase clichê.
Escreva uma função JavaScript que recebe uma string e retorna um objeto com cada caractere da string como uma chave, e o número de vezes que esse caractere aparece na string como o valor.
Escreva uma frase contendo uma metáfora hiperbólica.
Edite a seguinte frase para corrigir qualquer uso incorreto da forma possessiva.
Gerar um post de blog de 500 palavras ou menos que discuta um tópico escolhido
Define o termo “antropomorfismo”.
Escreva um script python para converter uma temperatura de Celsius para Fahrenheit.
Crie três frases de exemplo com homofones.
Escolha o melhor sinônimo para a palavra dada
Preencha o espaço em branco
Identificar a figura da fala usada nesta frase
Reescrever a frase usando um idioma
Refira-se à história dada e forneça a moral
Qual é a causa provável deste sintoma
Explicar por que essa solução não funciona
Este é um bom trabalho para alguém que está à procura de um desafio?
Escreva uma frase usando o seguinte adjetivo
Listar duas vantagens para usar um computador
Converta o número dado da base 10 para a base 16.
Construa um parágrafo com as palavras fornecidas.
Categorize o texto fornecido.
Nomeie o barco representado na foto fornecida.
Remova a palavra desnecessária da frase dada.
Insira as conjunções fornecidas na frase dada.
Alterar o verbo na frase para refletir o singular da terceira pessoa
Diagnosticar os seguintes sintomas médicos.
Faça cinco perguntas sobre o tema.
Insira frases no parágrafo seguinte para torná-las mais coerentes.
Escreva um relatório de 300 palavras sobre os benefícios do uso da IA no sistema de justiça criminal.
Descreva a seguinte pintura em 2-3 frases.
Avalie o seguinte documento para precisão de conteúdo.
Compile uma lista de considerações éticas para o desenvolvimento de sistemas de IA.
Identifique o aeroporto mais próximo com base nas coordenadas dadas.
Produza uma lista de um tipo diferente de frutas
Localizar a mensagem oculta na cadeia de palavras
Produzir os sinônimos da palavra "oportunidade"
Gerar 3 metáforas para descrever um elefante.
Crie uma lista de 5 ideias inovadoras para uma aplicação com o tema “Ambiente”.
Escreva uma resenha do produto original para o laptop que você comprou recentemente
Definição de “análise exploratória de dados”.
Esfregue a frase dada.
Identifique a que tipo de filme pertence a descrição dada.
Escreva duas linhas de diálogo para o personagem Bob.
Reescrever esta frase como uma pergunta
Calcule a soma dos três números dados
Fornecer um exemplo de um advérbio complexo
Faça uma previsão para o próximo ano em termos da situação política nos EUA
Qual é o tema principal do livro “The Catcher in the Rye”?
Reescreva a frase abaixo para que ela esteja gramaticalmente correta.
Uma forma de reduzir a poluição da água.
Converta as temperaturas dadas de Fahrenheit para Celsius.
Gere uma lista de benefícios que podem ser derivados de um estilo de vida saudável.
Ideias de brainstorm para um conjunto criativo para um evento formal.
Classifique o objeto fornecido.
Gere uma lista de títulos de livros para um romance de fantasia.
Nomeie um personagem fictício que exibe uma característica proeminente.
Edite o texto fornecido para garantir que todos os substantivos plurais estejam escritos corretamente.
Apresente um argumento a favor do uso do transporte público.
Discuta os principais componentes de um sistema de computador.
Explique o conceito de crescimento exponencial.
Reescreva esta frase em inglês em voz passiva.
Encontre o substantivo mais comum nesta passagem.
Descreva o estilo de escrita nesta passagem.
Explique como o design thinking ajuda as organizações a inovar.
Identificar os tipos de tecnologia utilizados nesta passagem.
Reescreva esta frase na forma de uma pergunta.
Escreva uma definição para a frase "design thinking".
Resumir esta passagem usando quatro ou menos frases.
Nomeie três países que estão localizados na Ásia.
Edite esta frase tornando-a mais concisa.
Descreva a relação entre design thinking e inovação.
Liste dois benefícios de usar o design thinking.
Componha 5 midi notas que soam felizes e esperançosas.
Edite o texto para que ele esteja gramaticalmente correto.
Quais são algumas causas comuns de acidentes de carro?
Qual é o objetivo básico de um fundo mútuo?
Nomeia três países da Europa cuja população é superior a 50 milhões.
Que valores foram prometidos na Declaração de Independência dos Estados Unidos?
Analise o texto a seguir e forneça as estatísticas relacionadas à pontuação de sentimento que ele carrega.
Procure na web os sintomas mais comuns da gripe.
Quais são os elementos mais básicos do HTML?
Atribua dois valores às seguintes variáveis: x2, y3
Quais são os impactos ambientais da poluição por plásticos?
Nomeie três grandes rios na América do Sul.
Como o uso da análise preditiva pode beneficiar uma empresa?
Crie um planejador de rotas para chegar ao destino.
Identifique o hypernym para a palavra "leite".
Converta essa frase em uma pergunta.
Construa uma frase usando as palavras "oprimir", "merecer" e "igualdade".
Sugira uma atividade para desfrutar na natureza.
Resumir o conteúdo em 3 frases.
Gere uma lista de itens para embalar para uma viagem de acampamento noturno.
Reescreva esta declaração como uma frase imperativa.
Crie 3 novas regras para um jogo.
Forneça um exemplo de uma situação para acompanhar o exemplo.
Traduza esta frase para outro idioma.
Identificar as espécies de aves.
Crie um diálogo de chatbot para receber a ordem do cliente.
Atualize o número na célula.
Capitalize cada palavra na frase.
Identifique o tipo de triângulo.
Classifique a lista de itens por preço.
Produzir uma história sobre um urso.
Crie um título para a história.
Nomeie cinco animais encontrados na floresta tropical.
Analise os prós e contras das compras online.
Resumir a história de Chapeuzinho Vermelho.
Descreva as diferenças entre um porco e uma vaca.
Gere uma lista de 6 perguntas sobre energia sustentável.
Analisar os efeitos da pobreza na saúde mental.
Sugira um título para um artigo sobre ataques de ransomware.
Crie uma lista de 7 razões pelas quais as pessoas devem se exercitar regularmente.
Quais são as consequências de altos níveis de poluição do ar?
Descreva uma condição psicológica chamada "transtorno de despersonalização".
Crie uma lista de 8 plataformas de mídia social.
Analise o impacto ambiental dos sacos plásticos.
Gere uma lista de 5 países com o maior índice de desenvolvimento humano.
Encontre erros ortográficos na frase.
Crie uma nova frase combinando as duas frases.
Gere uma resposta para o seguinte tweet.
Combine as duas ideias na frase.
Crie um exemplo de e-mail formal.
Classifique a lista de frutas de acordo com sua cor.
Escreva um anúncio que promova um produto.
Explique os principais argumentos de ambos os lados de uma controvérsia atual.
Reescreva a frase para usar outras palavras sem alterar o significado.
Defina a expressão no contexto da computação.
Crie uma lista de perguntas que você faria para conhecer alguém melhor.
Reescreva a frase para usar um advérbio negativo.
Crie um plano de negócios para uma empresa iniciante.
Dê um exemplo de como as diferenças culturais podem afetar a comunicação.
Gere um exemplo de uma postagem de blog bem escrita.
Categorize a lista de animais.
Abra uma discussão sobre um determinado tópico.
Gere uma lista de dicas para alguém que está aprendendo um novo idioma.
Avalie a passagem para legibilidade.
Converta a seguinte frase em uma frase interrogativa.
Resumir o dado pedaço de texto.
Reescreva a frase usando um sinônimo.
Gerar um exemplo de um símbolo amplamente utilizado no campo da matemática.
Listar dois fatores que causam a mudança climática global?
Calcule o produto de 5 e 3.
Mude a frase dada para uma voz passiva.
Liste dois benefícios de estudar inglês.
Reescreva a frase dada usando as conjunções apropriadas.
Gerar uma pergunta com a palavra-chave “fungi”
Resumir o seguinte texto em 10 palavras ou menos.
Adicione 3 exemplos à seguinte frase.
Categorize o texto a seguir em tópicos apropriados.
Reordene as seguintes palavras corretamente para formar uma frase.
Remova as palavras de terceira pessoa da seguinte frase.
Reescreva a seguinte frase sem usar pronomes.
Use as palavras da lista abaixo para preencher os espaços em branco na frase.
Identificar e explicar qualquer figura de linguagem na frase seguinte.
Gere um título para uma história relacionada ao texto a seguir.
Reescreva o seguinte para torná-lo menos negativo.
Crie uma página da web que venda roupas femininas.
Crie um script para gerar uma matriz de números aleatórios.
Dê cinco exemplos de uma condição climática extrema.
Formate e organize as seguintes informações de texto não estruturadas em uma tabela.
Quantos estados existem nos Estados Unidos?
Forneça uma lista contendo cinco adjetivos para descrever um elefante.
Desenvolva um algoritmo para encontrar o número máximo em uma lista.
Encontre a inclinação da linha a seguir.
Crie uma estrutura de dados apropriada para armazenar registros de alunos.
Encontre o valor mais baixo para a seguinte função
Escreva uma história curta ou um poema
Categorize a seguinte frase de acordo com o tipo de figura de fala utilizada.
Nomeie as capitais dos três países seguintes
Anote os passos para executar uma determinada tarefa
Explicar a diferença entre os dois tipos
Criar um padrão regex para corresponder a todas as palavras hexadecimais minúsculas
Mude a voz da frase
Citar um poema escrito por William Wordsworth.
Qual é a previsão meteorológica para amanhã?
Crie um teaser para o filme.
Liste seis materiais usados para construir um guarda-chuva.
Dê três exemplos de superstições.
Conte-me uma história sobre um personagem adorável.
Reescreva a frase dada para que ela use um verbo diferente e mantenha o mesmo significado.
Escreva a letra de uma música otimista sobre as alegrias do verão.
Converta o número dado em numerais romanos.
Os preços são o que e expressos em quê?
Dê um exemplo de um mamífero que vive em um ambiente aquático.
Analise o gráfico do mercado de ações fornecido.
Faça uma sugestão ao cliente em relação ao produto fornecido.
Quais são alguns métodos que você pode usar para combater a fadiga pós-conferência?
Remova o verbo redundante da frase.
Transforme a seguinte frase em uma usando um verbo diferente.
Escreva uma declaração de missão para uma empresa.
Comprima a seguinte passagem em 10 palavras.
Resumir o parágrafo seguinte em um Tweet.
Pegue o seguinte substantivo e transforme-o em um verbo.
Explique o tema principal do texto a seguir.
Resumir o fluxo e as ideias do parágrafo seguinte.
Escreva um título para a seguinte notícia.
Resumir o seguinte artigo em algumas frases.
Edite esta frase para melhorá-la.
Como você pode usar a IA na indústria de serviços?
Qual é a relação entre a mudança climática e a acidificação dos oceanos?
Descreva 3 maneiras pelas quais a IA pode ajudar a gerenciar os níveis de estoque.
Qual é a população global estimada em 2021?
Que tipo de impacto a Internet das Coisas (IoT) tem nas empresas?
Escreva algumas frases descrevendo um apocalipse zumbi.
Qual é a abordagem mais eficiente para reduzir as emissões de carbono?
As duas palavras a seguir são sinônimos?
Desenhe um plano de como uma empresa pode diversificar com sucesso sua força de trabalho.
Como a IA afetará a indústria médica nos próximos 10 anos?
Crie uma metáfora para descrever a situação do mercado de trabalho de hoje.
Avalie a seguinte frase transformando-a na ortografia dada.
Descreva os principais componentes de uma dieta bem-arredondada.
Calcule o tempo estimado que levaria para chegar a um destino dirigindo a uma velocidade de 80 milhas por hora.
Selecione a frase do substantivo na seguinte frase.
Reescreva a seguinte frase no tempo presente.
Gerar uma definição para o termo "inteligência artificial".
Quais são os efeitos da exposição a longo prazo à poluição do ar?
Reescreva a seguinte frase como uma pergunta.
Comparar e contrastar os benefícios do uso de energia solar versus o uso de combustíveis fósseis.
Fornecer uma solução para reduzir as emissões do transporte.
Escreva uma história original com um começo, meio e fim.
Resumir o parágrafo em menos de 25 palavras.
Mude a declaração para uma pergunta retórica que faça a mesma coisa.
Reescreva a seguinte frase para expressar o mesmo significado usando menos palavras.
Transforme a frase em uma declaração negativa.
Sugira uma palavra mais simples para substituir a palavra em chaves.
Escreva uma história que começa com a frase: "Quando ele olhou para o horizonte, ele viu..."
Identifique uma frase ou idioma comum que descreva a situação.
Reescreva a frase como um símile.
Você poderia criar um sujeito + verbo + estrutura de objeto usando as palavras bicicleta e flutuante?
Explique por que os assistentes de IA podem nos ajudar na vida diária.
Compor uma pequena história sobre um robô que é capaz de aprender a fazer tarefas por conta própria.
Encontre o pico mais alto do mundo.
Converta o seguinte número em formato hexadecimal.
Escreva um artigo sobre mudanças climáticas.
Classifique a seguinte frase como animal, pessoa ou lugar.
Gere uma frase de cinco palavras usando as palavras maçã, mirtilo e pêra.
Descreva o personagem Cinderela em 5 frases.
Crie uma expressão matemática complexa na notação.
Calcule 8 menos 6 no sistema de base dois.
Qual é o rio mais longo dos Estados Unidos?
Escreva uma descrição detalhada da Mona Lisa.
Nomeie 3 tipos de nuvens.
Descreva a cor amarela em três palavras.
Escreva uma frase de cinco palavras usando as palavras "feliz", "conteúdo" e "sonho".
Organize as seguintes palavras em uma frase:
Encontre o restaurante mais próximo.
Gere uma frase que descreva um recurso de um computador.
Crie uma lista de vantagens do uso de papel-moeda.
Crie um slogan de marketing para uma empresa de automóveis.
Explique a importância de usar um dicionário.
Escreva um borrão para um livro sobre viagens no tempo.
Gere um esboço de alto nível para uma apresentação sobre inteligência artificial.
Crie uma lista de possíveis problemas com compras online.
Dê conselhos sobre como se manter em forma e saudável durante a pandemia.
Classifique as seguintes espécies como cães ou gatos.
Compare e contraste um humano e um gato.
Gere uma história sobre fadas que vêm para ajudar os seres humanos.
Descreva a estrutura do fundo do oceano.
Resumir as diferenças entre um tomate e uma melancia.
Crie uma analogia para explicar a computação em nuvem.
Gerar uma lista de fatores que contribuem para o sucesso de um indivíduo.
Diga três coisas que um contador precisa fazer.
Explique por que a lua parece diferente em noites diferentes.
Construa uma linha do tempo da Guerra Civil Americana.
Explique os princípios básicos da teoria da evolução.
Estratégias de brainstorming para reduzir o desperdício de alimentos.
Nomeie três elementos na tabela periódica.
Gerar três perguntas que poderiam ser feitas sobre ciência da computação.
Classifique uma string de entrada como um substantivo ou um verbo.
Reagrupar as seguintes palavras do mais baixo para o mais alto com base em seu nível de formalidade.
Converta a seguinte equação de notação infix para notação postfix.
Reescreva a seguinte frase para mostrar contraste.
Insira a pontuação correta nos locais fornecidos na seguinte frase.
Complete uma frase que significa o mesmo que a seguinte frase, mas é mais concisa:
Calcule a área de um retângulo onde o comprimento é de 5 cm e a largura é de 2 cm.
Nomear um parque de diversões popular na Europa
Encontre todas as palavras que começam com a letra "g"
Listar três países mediterrânicos
Converter 20 polegadas em centímetros
Conta-me uma história de terror que se passa numa casa abandonada.
Encontre a mediana na lista de números fornecida.
Escreva uma carta para o seu futuro daqui a 10 anos.
Qual é a terceira lei da termodinâmica?
Crie uma lista de cinco pessoas famosas do século 20 e forneça uma breve descrição de cada uma.
Identificar os possíveis danos da inteligência artificial.
Explique o conceito de desenvolvimento sustentável em suas próprias palavras.
Crie uma lista de cinco vegetais e seus benefícios nutricionais.
Como uma cromatografia líquida difere da cromatografia gasosa?
Escreva um pequeno poema sobre a natureza.
Em uma frase, resuma o texto.
Delinear os prós e contras da saúde orientada para a tecnologia.
Adicione 10 palavras que começam com a letra “M” à lista fornecida.
Dada a entrada, invente um enigma e forneça a resposta.
Resumir este artigo sobre os Irmãos Grimm.
Identificar cinco medidas de segurança que devem ser tomadas para proteger os dados online.
Crie uma linha do tempo dos eventos que levaram ao resultado dado.
Sugira cinco maneiras de tornar um site mais envolvente.
Dada a entrada, crie 2 sub-objetivos que ajudarão a pessoa a atingir o objetivo final.
Dado o input, explique por que é importante.
Descreva as características de um líder de equipe bem-sucedido.
Identificar 5 áreas onde a IA está sendo usada na fabricação
Ressalte três implicações que o dado fenômeno teve na sociedade.
Gere uma lista de 5 nomes de usuário criativos e inspiradores.
Descreva como seria o mundo em uma sociedade utópica perfeita.
Gere cinco ideias de tópicos para um podcast sobre autocuidado.
Dado os dados médicos abaixo, classifique o paciente como saudável ou não.
Codifique uma função para determinar se duas strings são anagramas uma da outra.
Diferenciar a função dada.
Descreva os passos para fazer uma torta de maçã.
Faça uma lista de cinco gêneros musicais da década de 1990.
Crie uma declaração de problema para um curso on-line sobre falar em público.
Dados os dados abaixo, preveja a saída.
Gerar uma resposta para "O que você acha sobre a inteligência artificial?".
Escreva uma breve descrição de um Bulldog Francês.
Crie uma consulta do Spark SQL para filtrar dados da tabela abaixo.
Calcule a temperatura média da lista fornecida.
Identificar o tipo de relação entre as duas entidades.
Organize o seguinte em 4 categorias.
Crie um esboço para um trabalho de pesquisa sobre os efeitos das mídias sociais na saúde mental.
Reescreva a seguinte frase para formar uma frase imperativa.
Diferencie entre um conjunto de dados e um quadro de dados.
Faça uma lista de livros e autores no gênero fantasia
Explique os termos “viciados” e “não-vividos”.
Selecione um verbo adequado para completar a seguinte frase.
Classifique os dados fornecidos como categóricos ou numéricos.
Faça uma lista de países da América do Sul.
Descreva o papel de um pesquisador de IA.
Crie um poema que explique a resiliência da flor silvestre.
Simplifique a sentença dada.
Como a seguinte equação pode ser resolvida?
Gere uma estatística sobre os seguintes dados.
Elabore um orçamento para os seguintes itens.
O que aconteceria se a rotação da Terra parasse de repente?
Escreva a definição da função 'sum_numbers'
Atualize a lista de contatos com o novo endereço e número de telefone
Forneça 3 exemplos de hipérboles
Acredite na falsa declaração
Forneça a definição de um pronome.
Determinar se as duas palavras dadas são sinônimos ou antônimos
Escreva uma frase complexa usando as palavras fornecidas
Crie um dispositivo mnemônico para lembrar as seguintes palavras
Com base na entrada dada, classifique o tópico do Reddit como sendo relacionado à política ou ao financiamento.
Sugira 4 ideias que uma organização pode usar para promover a alfabetização digital.
Gerar uma metáfora para descrever o conceito dado.
Identificar 5 recursos on-line para melhorar a fala pública.
Identifique 3 maneiras de melhorar o atendimento ao cliente.
Transforme a declaração em um interrogativo que tenha pelo menos 5 palavras.
Reescreva a frase de forma afirmativa.
Edite esta frase e certifique-se de que ela esteja gramaticalmente correta.
Quais são as três maneiras de reduzir o desperdício de plástico de uso único?
Faça uma frase usando as palavras "vários" e "escrutinar"
Converter este número de decimal para binário
Qual é a principal causa da poluição do ar?
Mude esta frase gramaticalmente
Gerar uma metáfora que compare a vida a uma jornada
Crie um pensamento criativo para reciclar um sapato antigo
Nomeie cinco países na África
Explicar a diferença entre inteligência artificial e aprendizado de máquina
Nomear três aplicações de inteligência artificial
Liste dois problemas causados pelas mudanças climáticas
Explique o provérbio proverbialmente.
Resumir as realizações da pessoa.
Selecione o título mais apropriado para o artigo fornecido.
Gere um verbo tenso que descreve uma pessoa dirigindo um carro.
Substitua a palavra “violenta” pela palavra “forçada” na sentença dada.
Calcule o aumento ou diminuição percentual no conjunto de dados fornecido.
Delinear o documento fornecido em três seções.
Lista 3 razões pelas quais a escolha dada é melhor do que a alternativa.
Explique a frase dada e sua relevância para o contexto dado.
Liste 3 possíveis razões pelas quais o site não está funcionando como esperado.
Insira uma saudação adequada no início do e-mail fornecido.
Encontre o sinônimo para o verbo dado.
Sugira uma possível solução para o problema.
Insira uma frase de conexão apropriada na frase dada.
Crie um poema com 8 linhas que inclua a palavra "outono".
Nomeie 3 animais diferentes que estão ativos durante a noite.
Preencha os espaços em branco com as palavras apropriadas.
Nomeie 5 oceanos do maior ao menor.
Dada a entrada, construa uma frase usando o idioma fornecido.
Descreva uma questão ambiental que esteve nas notícias recentemente e explique por que ela é importante.
Encontre um restaurante nas proximidades que serve cozinha insert>.
Identifique a razão pela qual um determinado evento aconteceu.
Resumir os pontos principais do artigo.
Categorize os seguintes itens em uma das seguintes categorias: alimentos, roupas ou móveis.
Diferenciar entre as duas palavras.
Liste as diferenças entre as duas teorias
Adicione um parágrafo ausente ao texto a seguir.
Preencha os espaços em branco para completar a frase.
Nomear a capital de inserir nome de um país estrangeiro>.
Pesquise a biografia de uma pessoa famosa e explique o que a tornou bem-sucedida.
Resumir o texto dado em três frases.
Calcule a área de um triângulo com os comprimentos laterais indicados.
Nomeie um tipo de cozinha indiana.
Qual é a cor primária de um pavão?
Escreva uma piada engraçada adequada para um público PG-13.
Gerar uma resenha de livro para o livro "O Alquimista" de Paulo Coelho.
Como funciona o GPT-3?
Crie um guia "Como fazer" para assar um bolo.
Leia as duas frases a seguir e determine se elas formam uma comparação correta ou não.
Calcule a diferença de tempo em minutos entre as duas datas a seguir.
Avalie a expressão "2x+7" para x2.
Pesquise na web e explique como o aquecimento global afeta as calotas polares.
Imagine que você está escrevendo uma história narrativa. Descreva o protagonista.
Encontre as raízes da equação polinomial "5x2 +2x -3 0".
Edite a frase: "Eu gosto de ler"
O que é o ID do Google Analytics para o seguinte site?
Crie um gráfico de Gantt mostrando tarefas e suas linhas de tempo.
Nomeie três tipos de algoritmos de aprendizado de máquina.
Determine o significado da palavra "bem-humorado".
Gere uma lista de cinco possíveis majors para um estudante de engenharia.
Explique o funcionamento de um livro-razão blockchain.
Crie um loop para Python para imprimir números de 1 a 10.
Determine o tema da história.
Encontre as cinco maiores cidades da França.
Explique o conceito de uma função hash.
Gere uma lista de palavras que rima com 'cat'.
Encontre o rio mais longo da África.
Quais são os dois principais componentes de uma criptomoeda?
Gerar um início de história dado este cenário.
Escreva um poema usando a palavra dada "liberdade".
Escreva uma descrição de um personagem na forma de um haiku.
Para a sentença dada, identifique o sujeito e o predicado.
Reescreva o seguinte provérbio.
Gere uma lista de todas as 5 dicas para economizar dinheiro.
Reescreva o parágrafo a seguir adicionando adjetivos e advérbios.
Gerar uma linha de tag para um café.
Gere uma lista de 5 atividades para fazer ao ar livre em um dia chuvoso.
Crie um título para um livro sobre crescimento pessoal.
Encontre informações sobre o 4o Presidente dos Estados Unidos.
Descreva a capital do México.
Faça uma lista dos produtos na categoria indicada.
Edite a frase dada para torná-la gramaticalmente correta.
Liste os dez picos mais altos do mundo.
Crie um lema para a empresa.
Calcule a diferença entre dois números.
Escreva uma descrição para uma receita de churrasco.
Gere um nome comercial para uma empresa que vende joias.
Encontre um livro do gênero dado.
Explique as regras do jogo de futebol.
Idéias de brainstorm para uma festa infantil.
Gere um resumo de uma frase da história.
Dado um diálogo, identifique se o usuário está confuso ou não.
Faça uma comparação entre dois produtos.
Gerar um tweet sobre a importância das energias renováveis.
Você recebe uma lista de ingredientes e precisa criar uma receita para fazer um bolo.
Gerar um tweet para espalhar a consciência sobre o aquecimento global.
Você recebe uma lista de componentes e precisa criar uma história envolvendo todos eles.
Liste 5 coisas que você pode fazer para reduzir sua pegada de carbono.
Explique o princípio da incerteza de Heisenberg.
Conte uma história usando as seguintes palavras:
Identificar duas razões para o crescimento da tecnologia.
Nomeie 5 ramos da matemática.
Explique em detalhes o processo de mitose.
Gere um trocadilho aleatório.
Classifique o seguinte animal como carnívoro, herbívoro ou onívoro.
Escreva um esboço de personagem de um vilão em uma história.
Nomeie 3 propriedades da água.
Escreva sobre um personagem fictício em 50 palavras.
Dê um processo de 5 etapas para resolver essa equação matemática.
Crie uma maneira criativa de comercializar um filme.
Que vantagens as mídias sociais têm sobre a publicidade tradicional?
Corrigir o seguinte erro gramatical.
Qual é a falácia lógica desse argumento?
Edite esta frase para torná-la mais profissional.
Dê um processo de três etapas sobre como fazer um smoothie.
Qual é uma maneira única de decorar uma sala de estar?
Quem foi o primeiro presidente dos EUA?
Dê três maneiras de aumentar o tráfego do site.
Descreva a diferença entre a política baseada em evidências e a política baseada em convenções.
Como a escassez afetou as civilizações antigas?
Crie uma frase com as palavras dadas.
Gere uma receita para espinafre e feta quiche.
Quais recursos o software fornecido?
Forneça um verso de rap, incluindo as palavras dadas.
Em suas próprias palavras, defina a sustentabilidade.
Reescreva a frase dada de uma maneira diferente.
Descreva a importância da colaboração na sala de aula.
Nomeie um esporte extremo.
Construa um algoritmo para resolver o problema.
Suponha que você é um colecionador de arte e está à procura de obras de arte. Que perguntas você faria a uma galeria?
Diga três coisas que um desastre não natural pode causar
Qual é a melhor maneira de resolver essa equação algébrica?
Compare e contraste um sistema Linux e um sistema Windows.
Encontre o valor exato dessa expressão trigonométrica.
Classificar esta frase como uma declaração, pergunta, comando ou exclamação?
Escreva uma expressão regular que possa corresponder a um endereço de e-mail válido.
Classifique os seguintes números de maior para menor.
Qual é a principal diferença entre TCP e UDP?
Converta este número de notação científica para um número padrão.
Descreva a diferença entre os termos variância e desvio padrão.
Quantos minutos é preciso para a Terra completar uma rotação?
Projete um experimento para testar o efeito da temperatura no crescimento das plantas.
Corrija automaticamente a frase dada.
Encontre a probabilidade de desenhar um dois a partir de um baralho padrão de 52 cartas.
Escreva cinco prós da educação on-line.
Preveja a saída do programa a seguir.
Dê a tradução em espanhol para "fox".
Calcule a circunferência de um círculo com um raio de 4 cm.
Descreva um momento em que você se sentiu animado.
Classifique a seguinte frase como uma sentença interrogativa ou declarativa.
Mencione pelo menos quatro razões pelas quais o comunismo poderia ser um país desejável.
Sugira uma receita de café da manhã saudável para uma manhã agitada.
Liste cinco benefícios do exercício regularmente.
Nomeie 5 dicas para escrever e-mails concisos.
Crie um plano para usar uma hora de forma produtiva.
Discuta a importância da gestão adequada do espaço em um escritório.
Selecione uma figura histórica e sugira 5 razões para estudá-los.
Liste 5 características de um bom líder de equipe.
Compare os métodos de armazenamento de dados para um site de compras online.
Nomeie 5 técnicas para uma gestão eficaz do tempo.
Lista 3 características de um design de site eficaz.
Compare as características de dois tipos diferentes de ímãs de chumbo.
Crie um plano de como aprender uma nova habilidade em 3 meses.
Nome 5 marcas de moda proeminentes.
Escrever uma história descrevendo uma decisão de mudança de vida
Criar uma lista de 10 itens que representam os principais recursos de um telefone
Classifique o seguinte como um objeto natural ou feito pelo homem.
Quais são as três características de um bom argumento?
Gerar um título para um artigo sobre os efeitos da pandemia de Covid-19.
Descreva uma experiência positiva em um restaurante.
Gere uma lista de cinco expressões comuns relacionadas a animais.
Descreva um personagem do romance Orgulho e Preconceito.
10 adjetivos para descrever uma pintura.
Procure a definição da palavra "antropomorfismo" e forneça uma explicação simples.
Identificar as principais diferenças entre um composto orgânico e inorgânico.
Classifique a lista de frutas em duas categorias: Frutas com sementes e frutas sem sementes.
Combine os seguintes países com suas capitais.
Traduza a seguinte frase para Inglês.
Faça um brainstorming de algumas ideias sobre como reduzir o desperdício de água.
Escreva três metáforas originais para descrever uma noite tempestuosa.
Qual é a diferença entre um método estático e um método de instância?
Identifique as principais falhas no seguinte trecho de código.
Escreva uma amostra de 500 palavras sobre o tema da inteligência artificial.
Construa uma tabela de verdade para a expressão dada.
Converta o número decimal 18 para sua representação binária
Finja que você está avaliando um site que foi projetado muito mal. Escreva uma breve revisão.
Delinear os principais pontos de um discurso persuasivo sobre a importância da sustentabilidade ambiental.
Gerar uma lista de 5 itens que são mais propensos a encontrar em uma garagem.
Construa uma linha do tempo dos principais eventos da Segunda Guerra Mundial.
Escreva código CSS para personalizar o tamanho da fonte do cabeçalho da página.
Explique o conceito de classificação multi-rótulo.
Escreva um script para um chatbot de atendimento ao cliente.
Sugira 5 métodos para resolver um problema de otimização.
Descreva a diferença entre aprendizado supervisionado e não supervisionado.
Escreva um algoritmo para implementar uma árvore de pesquisa binária.
Analise o seguinte artigo de notícias e forneça um breve resumo.
Dada uma data, calcule o dia da semana.
Crie uma frase que reflita o sentimento da declaração de sentimento dada.
Escreva uma página da Wikipédia resumindo os detalhes do evento.
Dada uma fórmula química, determine qual é a massa média por átomo.
Dada uma lista de números, retorne o valor mediano.
Encontre o aeroporto mais próximo do local indicado.
Dado um pedaço de texto, determine a palavra mais frequente.
Dado um conjunto de pontos, calcule a área da forma criada.
Como você parafrasearia o seguinte texto?
Gere uma sequência aleatória de 12 letras.
Crie um problema de classificação envolvendo os dados fornecidos.
Com dois números, calcule a soma.
Dado um texto, identifique a ideia principal.
Dado o texto a seguir, escreva um título que capture com precisão o ponto principal.
Dada uma frase e uma palavra-chave, edite a frase de modo que a palavra-chave soe mais emocionalmente carregada.
Crie um título para uma postagem no blog sobre como proteger a privacidade dos dados do usuário.
Gere uma legenda engraçada para a foto a seguir.
A partir das palavras dadas, crie uma receita de comida única.
Identifique o nome científico da criatura na foto.
Analise a história e determine se ela tem uma moral.
Dado o texto dado, identifique a opinião do escritor.
Dadas as informações específicas e o contexto, forneça um itinerário de viagem para uma viagem de 7 dias nos EUA.
A partir das letras dadas, crie um poema haiku.
Dadas as seguintes ideias, desenvolva um conceito para um aplicativo.
Cite uma citação relevante que reflita a mensagem da mensagem.
Escreva um post sobre a vantagem do café.
Descreva dois benefícios potenciais do aprendizado de máquina.
Construa uma frase que descreva adequadamente um pato bebê.
Descubra qual palavra-chave tem o maior volume de pesquisa mensal entre as seguintes palavras-chave.
Dada uma lista de alunos e suas notas, calcule a nota média da classe.
Crie uma folha de estilo em cascata para um site.
Edite a seguinte frase para ser mais descritiva: "Foi quente".
Sugira três ideias centrais que poderiam ser a base de um romance.
Sugira um novo nome para um restaurante.
Escreva um resumo do artigo: "Como a tecnologia está mudando a experiência de compra".
Explique como a aprendizagem profunda funciona.
Crie uma nova receita para um prato vegetariano.
Explique a visão classicista do mundo.
Que novas tecnologias estão sendo desenvolvidas para melhorar o sistema de saúde?
Descreva uma invenção médica que pode salvar vidas.
Resumir o artigo sobre privacidade de dados em menos de 50 palavras.
Encontre os erros no código a seguir e corrija-os.
Analise o poema a seguir e descreva como cada linha cria um humor diferente.
Pense em uma maneira criativa de entregar uma mensagem sem usar palavras.
Nomeie a montanha mais alta da América do Sul.
Crie um programa que classifica uma lista de números em ordem crescente.
Identificar e explicar os componentes de um sistema operacional moderno.
Quais são os benefícios de usar inteligência artificial no sistema de transporte?
Dê um exemplo de uma pintura inspirada no inverno.
Crie uma estratégia de marketing para aumentar o engajamento do produto.
Resumir a história da civilização em uma frase.
Reescreva a seguinte frase usando menos palavras.
Escreva uma manchete de notícias sobre cientistas descobrindo uma nova maneira de limpar os oceanos.
Descreva um conto que gira em torno de uma jovem mulher e o poder da sugestão.
Identificar três maneiras pelas quais as organizações podem reduzir suas emissões de carbono.
Qual é a estratégia mais eficaz para automatizar o atendimento ao cliente?
Descreva como a segurança dos dados pode ser mantida.
Escreva uma anedota sobre o poder do otimismo.
Quais estratégias as organizações podem usar para reduzir o desperdício?
Qual é a importância do feedback dos clientes?
Crie uma campanha de marketing online para aumentar o engajamento do cliente.
Escreva um poema sobre a beleza do céu noturno.
Explique como criar um portfólio de ações equilibrado.
Escrever uma breve biografia de Marie Curie
Gerar uma lista abrangente de produtos disponíveis na loja
Escreva sobre os benefícios da computação em nuvem.
Desenhar um logotipo de aplicação
Resumir o caso de uso de um chatbot
Encontrar o padrão nesta sequência de números?
Explicar o conceito de aprendizado de máquina
Comparar e contrastar as características de dois algoritmos de ML diferentes
Criar um esboço para um discurso
Listar os passos para criar um chatbot
Calcule o intervalo dos números -5, 0, 2, 4.
Gerar uma declaração de tese sobre o impacto da tecnologia na educação.
Gerar um exemplo de um sistema ético.
Construa uma árvore genealógica com base nos nomes fornecidos.
Crie um mnemônico para lembrar as cores do arco-íris.
Gere um antônimo para a palavra "estoico".
Encontre a fatoração principal para o número 22.
Compor e completar um limerick
Categorize a lista de animais em duas categorias de acordo com seus habitats
Escreva uma breve descrição sobre a maior borboleta do mundo
Gerar 2 ideias com 3 detalhes cada sobre como melhorar o ambiente de sala de aula
Escolha um tópico e escreva 3 parágrafos de 200 palavras cada sobre ele
Descrever o comportamento e as características de um falcão
Formular uma hipótese sobre a relação entre renda e felicidade
Gerar um iniciador de história criativa
Determine qual temporada é a mais longa
Sugira uma palavra de vocabulário relacionada ao tema da reciclagem
Identificar e descrever os diferentes tipos de tempestades tropicais
Crie uma lista de 5 itens que são comumente encontrados em um auditório escolar
Representar os seguintes dados em um gráfico de barras
Crie um resumo de 1-2 frases do seguinte artigo
Conte-me uma história sobre uma família que vai em uma viagem de verão.
Descreva as qualidades ideais de um representante de atendimento ao cliente.
Gere quatro frases sobre os benefícios da aprendizagem online.
Comparar e contrastar mensagens de e-mail e texto.
Categorize o seguinte em alimentos saudáveis e não saudáveis.
O que aconteceria se a Terra parasse de girar?
Nomeie cinco doenças comuns,
Quais são os benefícios potenciais da IA na área da saúde?
Explique por que a diversidade é importante no local de trabalho.
Resumir a mensagem central desta passagem.
Crie uma lista de cinco itens para comprar em preparação para um furacão.
5 maneiras de reduzir o estresse.
Descreva a anatomia de um ser humano.
Encontre a frase com a pontuação correta.
Explique a teoria da gravidade.
Crie um algoritmo para multiplicar dois números.
Quais prêmios Nobel foram concedidos?
Sem usar uma calculadora, calcule o produto de 3 e 5.
Crie um logotipo para um serviço de limpeza doméstica.
Qual presidente dos EUA cumpriu o mandato mais longo?
Gere um pequeno pedaço de escrita criativa sobre uma tempestade de neve surpresa.
Escreva um resumo do artigo fornecido. Certifique-se de que ele tenha menos de 100 palavras e reflita com precisão os pontos-chave do artigo.
Edite este texto para que pareça mais convincente e profissional.
Quais são os nomes dos três oceanos?
Converta o número dado em sua representação numeral romana.
A declaração dada é verdadeira ou falsa?
Classifique a seguinte declaração em uma das seis seguintes categorias: Política, Social, Econômica, Tecnológica, Jurídica, Ambiental
Calcule a soma de todos os dígitos no número dado.
Crie um limerick de 3 linhas sobre uma celebridade.
Identificar a causa mais importante da poluição do ar nas cidades.
Descreva o impacto do Covid-19 nas pequenas empresas.
Adicione três fatos de multiplicação à lista.
Categorize as três palavras seguintes.
Redigir um documento confidencial.
Construa uma réplica em miniatura de um marco famoso.
Propor uma solução para um problema global.
Comparar e contrastar dois países.
Desenvolva um plano de 4 etapas para resolver um problema.
Edite o texto para gramática e pontuação.
Defina o termo "dissonância cognitiva".
Pesquise e compare dois tratamentos médicos comuns para uma condição.
Crie uma linha do tempo ilustrando o histórico de um determinado item.
Crie uma lista de 8 lojas online onde posso comprar roupas.
Escolha um personagem de um filme ou livro com o qual você possa se relacionar e explicar o porquê.
Escreva um conto relacionado ao avanço tecnológico.
Selecione uma frase que demonstre voz ativa.
Reescreva esta frase para eliminar a voz passiva.
Explique o que é um teste de Turing.
Liste 6 benefícios dos robôs no local de trabalho.
Dado um conjunto de dados da população de uma cidade nos EUA, criar um histograma que mostra uma repartição da população por idade.
Calcule a temperatura em Celsius ao ar livre às 20h de hoje.
Dada a entrada, edite o texto para torná-lo mais formal e profissional.
Explique como um computador resolve um quebra-cabeça de palavras cruzadas.
Descubra alguns fatos interessantes sobre terremotos.
Descreva o processo de venda de uma casa.
Dado o input, identifique o tipo de aprendizado envolvido.
Explique o que são elementos de terras raras e liste alguns exemplos.
Dada a entrada, componha um poema.
Dada a entrada, gerar uma metáfora.
Descreva a lei da demanda.
Diga-me algo interessante sobre a linguagem do canto dos pássaros.
Dada a entrada, classifique o objeto em um tipo.
Dê-me um resumo do processo de apresentação de uma ordem de restrição.
Dada a entrada, descreva a configuração da cena.
Explique o que é a tecnologia blockchain.
Dado o input, crie uma ideia original.
Selecione o sinônimo correto para a palavra "suspeito".
Ordenar o seguinte array em ordem crescente [3, 6,1,8].
Calcule a área de um retângulo com comprimento de 5 cm e largura de 8 cm.
Adicione o verbo correto à frase: O professor _________ a resposta errada.
Mude o assunto da seguinte frase: O gato miou.
Explique o que significa a frase “divisão digital”.
Identifique o tema principal do poema: "Eu escalaria uma colina tão alta, que eu pudesse tocar as estrelas no céu, e eu veria os pássaros voarem"
Formular uma hipótese de por que alguns animais migram.
Coloque as seguintes palavras em ordem alfabética: ranger, maçã, laranja.
Apague as palavras redundantes na seguinte frase: Eu fui à loja para mantimentos.
Gerar uma revisão do filme para o filme "Homem de Ferro".
Reescreva esta frase usando regras gramaticais apropriadas:
Identificar os principais pontos do parágrafo seguinte:
Conte uma história sobre um robô encalhado em uma ilha.
Escreva um tweet sobre uma próxima conferência.
Multiplicar 4 e 7.
Encontre o antônimo para a palavra 'abstemious'.
Descreva o personagem "Moth" do livro "Les Misérables".
Forneça um breve resumo do conteúdo do artigo em menos de 100 palavras.
Solucione a seguinte mensagem de erro: "Ocorreu um erro desconhecido. Código de erro: 500."
Gere uma lista de etapas para configurar uma conta do Google.
Inferir o significado do seguinte exemplo usando regras padrão:
Liste as vantagens de comer uma dieta à base de plantas para atletas.
Estruture uma resposta para se apresentar em um evento de rede.
Resumir o seguinte post do blog em 5 frases:
Reescreva a seguinte frase para torná-la uma frase completa.
Descreva o significado do seguinte provérbio: "Um ponto no tempo salva nove."
Explique o significado do seguinte idioma: "Fora do caminho batido".
Reescreva a seguinte frase para que ela tenha o mesmo significado:
Forneça uma frase de exemplo que demonstre a importância de usar aspas para indicar uma frase exata.
Descreva a diferença entre uma sentença imperativa e uma sentença declarativa.
Crie uma lista de etapas para manter seu laptop seguro.
Escreva um script para um chatbot automatizado.
Resolver esse dilema ético.
Encontre o sinônimo mais adequado para substituir a palavra "pristina".
Dê-me uma frase que ilustra o uso de um modificador pendurado.
Classifique o tipo da frase a seguir.
Nomeie três tipos diferentes de energia renovável.
Descreva um processo que utiliza a Primeira Lei da Termodinâmica.
Nomeie um dos principais benefícios do Plano Roth 401(k).
Formular uma consulta no SQL para recuperar os nomes de todos os autores no banco de dados.
Debate a declaração "as escolas públicas devem receber mais financiamento do governo".
Gerar um slogan relacionado ao meio ambiente.
Crie um plano de exercícios interno para um iniciante.
Você pode sugerir pratos com base nos ingredientes fornecidos?
Nomeie cinco cidades na França.
Crie um plano de orçamento familiar.
Calcule a média de 7, 8, 6 e 9.
Escreva uma frase descritiva sobre o céu.
Nomeie três tipos de montanhas.
Construa uma linha do tempo da história dos Estados Unidos.
Quais são os benefícios do exercício?
Resumir o artigo sobre auto-motivação.
Classifique a seguinte reportagem em três categorias: Política, Economia e Social.
Dê três dicas sobre como escrever um currículo eficaz.
Gerar uma carta de desculpas formal de uma empresa para um cliente.
Encontre a atividade mais suspeita neste relatório policial.
Criar uma declaração declarativa sobre a importância de proteger o meio ambiente.
Dê uma razão pela qual a leitura é difícil para uma determinada pessoa
Gerar um resumo apropriado para o seguinte post do blog
Divida esses termos científicos em conceitos simples
Descreva uma maneira criativa de usar um único lápis
Crie uma lista de cinco abreviaturas de texto comum
Escreva um parágrafo informativo sobre os benefícios do yoga
Gerar uma conversa fictícia entre dois personagens
Adicione um adjetivo apropriado à seguinte frase
Eliminar quaisquer palavras que não contribuam para o significado da frase
Dê um título para o seguinte conto
Gerar um subtítulo com base no título principal
Complete a seguinte frase: As primeiras civilizações foram encontradas em
Calcule a soma dos números 541, 1183 e 745.
Descreva um dia típico da escola
Crie um poema sobre a mudança das estações.
Recomendo um filme para assistir.
Nomeie três adjetivos para descrever uma pessoa com um bom senso de humor.
Nomear pelo menos três países europeus.
Gerar um modelo de organização política com uma estrutura hierárquica
Explique o conceito de condicionamento clássico.
Crie 3 perguntas para fazer sobre o feriado nacional para um país específico.
Pesquise a densidade populacional de uma cidade específica.
Crie uma lista de verificação para um evento de verão.
Resumir como a computação quântica funciona.
Converta o seguinte número em notação científica: 0.567
Classifique o seguinte como um símile ou uma metáfora.
Crie uma rima usando a palavra "bark".
Escreva um exemplo de uma hipérbole.
Nomeie o gênero do filme a seguir: um filme de terror com uma bruxa malvada que tenta sequestrar crianças pequenas.
O que significa o termo “reduzir a reciclagem”?
Altere a seguinte frase para incluir um idioma:
Qual é o planeta mais próximo do Sol?
Qual é o nome do atual presidente americano?
Qual é a diferença entre uma cópia superficial e uma cópia profunda em Python?
Encontre 3 maneiras novas e criativas de usar cascas de banana.
Escreva um pequeno artigo sobre os benefícios do yoga no local de trabalho.
Explique por que há um aumento nas compras online.
Compare e contraste a leitura de um livro para assistir a um filme.
Projetar uma visualização de dados para mostrar a evolução do mercado de ações ao longo do tempo.
Crie um post de mídia social sobre economia de energia.
Liste 5 tópicos populares de podcast.
Descreva o papel de um desenvolvedor de aplicativos em uma empresa.
Crie um programa para verificar se os parênteses de uma string estão equilibrados.
Compor um cartão de simpatia para uma família cujo cão acaba de falecer
Gerar um apelido único para alguém chamado George
Qual seria um bom título para o próximo artigo?
Classifique o personagem a seguir como um protagonista, antagonista ou outro.
Encontrar e fornecer um exemplo de uma figura de fala usada na seguinte frase
Escreva algumas frases profissionais em resposta à seguinte oferta de emprego
Criar um perfil de personagem
Dê-me cinco palavras que seriam usadas para descrever o seguinte produto
Resumir o que um Blockchain é em uma única frase.
Selecione a melhor definição para um algoritmo de aprendizado de máquina.
Forneça uma breve descrição do papel de um cientista de dados.
Identifique a parte da fala de cada palavra na frase: "O robô pintou a casa".
Gerar uma definição de análise de sentimento.
Identifique os diferentes tipos de entrada usando a seguinte frase.
Crie uma pergunta abrangente sobre o papel da IA nos cuidados de saúde.
Resumir o papel dos cientistas de dados em algumas frases.
Gerar um código postal aleatório dos EUA.
Liste 5 maneiras pelas quais um modelo de aprendizado de máquina pode ser usado para tomar decisões.
Encontre o melhor restaurante mexicano em São Francisco.
Escreva 5 expressões idiomáticas sobre o amor.
Crie uma lista de 5 perguntas e respostas correspondentes sobre um tópico específico de sua escolha.
Gere um número aleatório de 10 dígitos.
Reorganizar as seguintes palavras para formar uma frase sem alterar o significado da frase original: planeta - chamado - Júpiter - a maioria - grande - é
Como o Machine Learning pode ser usado para identificar e-mails de spam?
Crie uma linha do tempo para a Batalha de Gettysburg.
Escolha 3 cores que fazem uma ótima combinação de cores.
Pegue uma string e imprima o número de ocorrências de cada caractere nela.
Dê dois exemplos de como a Inteligência Artificial é usada no setor de saúde.
Classifique os seguintes alimentos como saudáveis ou não saudáveis: Batata mashed, salada Caesar, salmão escalfado
Reescreva a seguinte frase para deixar claro e conciso: Neste momento, não temos os fundos necessários para comprar o equipamento que seria necessário para realizar o projeto.
Crie um novo logotipo para uma empresa que vende produtos sustentáveis.
Edite e melhore a frase, mantendo seu significado original.
Gere uma interface de usuário para um aplicativo de lista de tarefas.
Descreva a atmosfera de uma fogueira.
Crie uma introdução para um post de blog.
Nomeie cinco profissões relacionadas à medicina.
Crie uma receita para um frito vegetal.
Descreva as características de uma espécie de pássaro específica.
Desenvolva cinco perguntas de entrevista para avaliar a fluência de um candidato com um software específico.
Encontre a definição da frase "machine learning"
Construir uma frase descrevendo um livro
Gerar um conjunto de instruções para fazer um sanduíche
Nomear duas características de um robô
Gerar uma lista de 5 coisas que todos devem saber sobre a história
Atribua as seguintes notas percentuais: 90%, 80%, 75%
Explicar os benefícios do uso da tecnologia na sala de aula
Crie uma equação matemática para resolver para X
Qual é o comportamento online mais seguro para as crianças?
Gerar uma receita para gumbo
Quantas vezes a letra "a" pode aparecer no alfabeto inglês?
Remova todas as vogais desta frase.
Quantos anos tem a Estátua da Liberdade?
Analise o tema principal deste poema.
Identifique o tema desta pintura.
Crie uma lista de dez adjetivos que descrevem sua avó.
Crie um lema para uma nova camiseta sendo vendida para praticantes de jiu jitsu.
Escreva uma breve resenha deste filme.
Escreva uma carta ao editor de um jornal local expressando sua opinião sobre um assunto atual.
Encontre a derivada de x2.
Atualize a tabela de banco de dados a seguir com as informações fornecidas.
Descreva a filosofia por trás da metodologia dada.
Analise o texto fornecido usando um modelo de análise de sentimento.
Propor uma maneira de classificar os dados fornecidos.
Escreva uma história infantil original em torno do personagem e do tema.
Escreva uma pequena história sobre um personagem de sua escolha.
Identifique o tipo de trocadilho usado na seguinte piada.
Liste os pontos que o orador deve abordar na apresentação sobre o tema em questão.
Gerar um esboço de um discurso sobre o tópico dado.
Escreva um ensaio argumentativo sobre o tema.
Encontre o produto dos pontos dos vetores X e Y.
Faça um prato amigável usando os seguintes ingredientes: batatas, abobrinha, tomates e pimentas.
Classifique o tipo de ponto (máximo, mínimo ou nenhum) no ponto crítico da equação diferencial y3x3 + 10x2 + 5.
Crie uma função para verificar se um determinado ano é um ano bissexto.
Classificar os seguintes países com base no seu PIB per capita.
Encontre a inclinação da linha passando pelos pontos (2, -3) e (1, -2).
Converter 100 gramas em libras.
Qual é a pluviosidade média em Califórnia no mês de junho?
Determine o valor absoluto de -6.
Dê um exemplo de uma empresa que devolve para a comunidade.
Nesta tarefa, você terá que classificar a seguinte frase como verdadeira ou falsa.
Faça uma frase usando as seguintes palavras: vegetal, poderoso, incapaz
Nomeie um animal que é comumente mantido como um animal de estimação.
Descreva o céu em três palavras.
Dê um exemplo de uma frase que inclui a palavra "gargantuan".
Nesta tarefa, você terá que dizer qual é a qualidade da pessoa descrita na frase a seguir.
Crie uma metáfora que compare a velocidade da luz com outra coisa.
Escreva uma história sobre um cão falante.
Encontre os próximos 3 termos na seguinte sequência: 4, 6, 9, 12
Forneça dois dos usos mais comuns para um martelo.
Gerar uma rota de viagem de Lisboa para Moscovo.
Construa um triângulo usando os seguintes comprimentos: 12 cm, 12 cm e 16 cm.
Forneça um exemplo de uma rima inclinada de um poema.
Encontre os pontos médios de um segmento de linha que une os pontos (3, 4) e (11, 10).
Formular a seguinte declaração como uma expressão lógica e fornecer o valor verdade:
Desenvolva o princípio da alavanca usando a terminologia física apropriada.
Traduz a frase do alemão para o inglês.
Inverta a ordem da frase dada.
Reorganize as palavras para formar frases significativas.
Classifique a sentença dada de acordo com as estruturas da sentença.
Encontre as notícias falsas no seguinte artigo.
Por favor, edite esta frase para corrigir os erros gramaticais e ortográficos.
Dá-me a capital do Japão.
Diga-me algo interessante sobre pandas.
Como calcular a área de superfície de um cubo?
Nomeie cinco métodos comuns de análise de dados.
Classifique esta flor de acordo com suas características.
Dê-me a definição de "supercomputador".
Crie uma descrição do produto e liste pelo menos dois recursos do produto.
Reescreva a seguinte frase para que sua gramática esteja correta.
Gere um título para um post de blog sobre dicas de produtividade.
Escreva uma história que inclua as seguintes palavras: vaso, farol, pardal.
Faça uma lista dos seguintes itens: lâmpada, mesa, cadeira
Calcule a seguinte equação matemática.
Escreva um poema sobre a Lua.
Nomeie 4 tipos comuns de árvores.
Descreva uma memória feliz.
Edite a seguinte frase para usar a palavra “impulsionar”.
Gere uma lista de cinco dicas para economizar dinheiro em mantimentos.
Descreva um cenário em que alguém poderia ser acusado de plágio.
Reúna fatos importantes sobre a história da pena de morte nos Estados Unidos.
Compare e contraste as opiniões sobre a pena de morte de conservadores e liberais.
Propor uma solução para a questão da superlotação de prisões nos EUA.
Explique o processo de seleção natural.
Identificar uma maneira de reduzir as emissões de gases de efeito estufa.
Explique o que é um “deserto alimentar” e por que eles são um problema.
Descreva o processo de obtenção de um empréstimo para uma compra de casa.
Projetar um sistema para mitigar os efeitos das mudanças climáticas.
Desenvolva um plano de como desescalar uma disputa entre duas pessoas.
Descreva o processo de imigração para os EUA.
Projetar um plano de segurança para as escolas em caso de um intruso armado.
Descreva um momento em que você recebeu um excelente serviço ao cliente.
Classifique esses itens em categorias.
Escreva um parágrafo persuasivo para apoiar um ponto de vista.
Resumir a sua última semana.
Quais perguntas devem ser feitas para avaliar um representante de atendimento ao cliente?
Pense em uma solução para reduzir o consumo de água.
Descreva uma cena em algumas frases.
Quais estratégias podem ser usadas para economizar energia em casa?
Explique por que um plano de definição de metas é importante.
Qual é o objetivo de um plano de negócios?
Descreva o conteúdo do romance "O Grande Gatsby".
As fontes preveem que o preço das ações da Empresa A permanecerá o mesmo ou subirá nos próximos 10 dias de negociação. Escolha uma estratégia para se o preço subirá ou permanecerá o mesmo.
Classifique as seguintes quatro opções em ordem de menos provável para mais provável.
Discutir duas características-chave da pintura "A Noite Estrelada" por Vincent Van Gogh.
Projetar um programa que simule o habitat de um animal.
Categorize as informações dadas como qualitativas ou quantitativas.
Diga cinco qualidades de um gerente eficiente.
Crie uma interface de interface de usuário para um sistema de checkout de supermercado.
Analise a declaração dada e determine seu valor de verdade.
Crie um logotipo para um novo café.
Liste três métodos possíveis para melhorar a otimização do mecanismo de pesquisa de um site.
Reescreva a frase na voz passiva.
Liste três práticas recomendadas para coletar dados do usuário.
Sugira um slogan para um produto que venda sacos reutilizáveis ecológicos.
Gere uma lista de 10 dicas de marketing para uma nova loja de comércio eletrônico.
Escreva uma sinopse de um filme sobre um cão falante que salva o mundo.
Gere um esboço para um discurso de 10 minutos sobre uma cidade futurista.
Reescreva a frase abaixo para enfatizar a palavra "rapidamente".
Resumir o artigo sobre aprender com o fracasso.
Qual você acha que é o maior desafio que a indústria hoteleira enfrenta agora?
Título de um blog criativo sobre o poder de contar histórias.
Encontre o assunto da frase dada abaixo.
Dê um exemplo de um caso de uso para usar um modelo de linguagem GPT.
Forneça uma maneira de classificar os tweets de acordo com o sentimento.
Crie uma lista de cinco tópicos para discutir em uma reunião sobre atendimento ao cliente.
Crie um guia passo a passo para criar um site.
Como você acha que a tecnologia afetou a maneira como as pessoas aprendem?
Qual é a coisa mais importante para uma entrevista de sucesso?
Gere uma piada engraçada sobre gatos.
Lista das 5 principais religiões do mundo.
Quais são os prós e contras do uso de aprendizado de máquina em IA?
Reescreva a seguinte frase em melhor estilo inglês: "Esta é a coisa mais incrível de sempre!".
Crie uma maneira criativa de comercializar um novo negócio.
Escreva uma função para verificar se um inteiro é um número primo.
Por que Python é uma boa linguagem para ciência de dados?
Crie um tópico interessante para um ensaio persuasivo.
Liste cinco vantagens da realidade virtual.
Edite a seguinte frase para corrigir quaisquer erros de ortografia/gramática/estilo:
Substitua a palavra "fortaleza" na frase por um sinônimo.
Descreva o que é um arranha-céu em uma frase.
Nomeie um risco associado à dieta.
Liste três coisas que podem ser recicladas.
Identifique dois componentes de um computador.
Construa três adjetivos positivos que descrevam uma pessoa.
Cinco lugares onde o papel pode ser reciclado.
Dê um exemplo de um objeto diário que usa eletricidade.
Descreva uma tempestade em duas frases.
Explique como a fotossíntese funciona em cinco etapas.
Descreva as quatro estações do ano.
Compare a engenharia genética com os métodos tradicionais de reprodução.
Descreva o momento de inércia em duas frases.
Reescreva a frase sem usar a palavra "portanto".
Como você responderia à seguinte pergunta "sim ou não"?
Forneça-me uma história de ficção flash sobre viajar no tempo
Descreva o impacto que a Segunda Guerra Mundial teve na história mundial
Conte uma história interessante sobre um dia na vida de um animal
Escreva um artigo de notícias que discute dois eventos recentes
Output me um guia de design de produto que é fácil de entender
Escrever um artigo que educa os leitores sobre as considerações éticas da robótica
Conte-me uma piada engraçada
Formalizar a seguinte solução em uma equação matemática apropriada
Normalmente, quais são as três considerações mais importantes ao contratar um novo funcionário?
Corresponder os seguintes conjuntos de dados e produzir o resultado correspondente correto
Analise o texto dado e identifique o tom
Comparar e contrastar o uso de tecnologias web entre web 1.0 e web 2.0
Determine quantos países da UE usam o euro como sua moeda.
Gere uma história infantil que inclui o personagem de um leão amigável.
Recomende um título de filme para um drama de comédia romântica.
Dadas duas cores, sugira uma terceira cor para completar a paleta de cores.
Sugira um tema para uma festa temática dos anos 90.
Gere uma história criativa de não-ficção sobre uma espécie de animal recém-descoberta.
Crie um algoritmo para detectar e-mails de spam.
Crie uma lista de soluções para melhorar a segurança online.
Dado dois ingredientes, desenvolva uma receita para fazer um bolo.
Desenvolver um plano potencial para melhorar o transporte público na cidade.
Como o custo de vida nos EUA varia do custo de vida no Canadá?
Tendo em conta dois países, desenvolver uma comparação entre os seus sistemas de saúde.
Sugira uma estrutura para o desenvolvimento de um modelo de análise preditiva.
Dado um conjunto de dados, classifique os itens de vestuário em categorias.
Traduza esta frase para o francês.
Construa uma instrução SQL válida.
Encontre a letra que falta na sequência a seguir.
Encontre a solução para o seguinte sistema linear.
Crie um título de podcast exclusivo.
Calcule o custo total.
Crie um modelo de classificação geral para categorizar os itens.
Reescreva a seguinte declaração para torná-la negativa.
Nomeie três linguagens de programação de computador.
Classifique a seguinte afirmação como verdadeira ou falsa: "Um método científico não pode ser usado para estudar um fenômeno social."
Reescreva a seguinte frase para torná-la mais concisa. "É essencial que a nova linguagem de codificação tenha que ser fácil de aprender."
Dê uma razão pela qual é uma má ideia esperar até o último minuto para iniciar uma tarefa.
Qual é o símbolo químico do ferro?
Gere um nome de equipe para um grupo de três pessoas.
Edite a seguinte frase para torná-lo mais formal. "temos que encontrar alguma maneira de fazê-lo funcionar"
Forneça três características que descrevam um bom líder.
Construa uma definição para o termo "AI".
Digite a letra silenciosa na palavra "honesto".
Crie um slogan atraente para promover a reciclagem.
Encontre a segunda derivada da seguinte equação: y  4x2 + 3x – 5
Faça uma lista de três coisas que eu deveria fazer para ser mais saudável.
A partir da frase “A maçã é vermelha”, identifique o verbo principal.
Sinônimo da palavra “angry”.
Com base na seguinte frase, qual é a emoção que está sendo expressa?
Encontre a palavra mais longa na frase “Grandes mentes pensam da mesma forma”.
Crie um plano para um aplicativo que crie memes a partir da entrada do usuário.
Encontre a soma dos primeiros 30 inteiros positivos.
Traduza a seguinte frase para Francês: "Tivemos um grande momento"
Identifique o substantivo apropriado na frase "Hoje é quinta-feira".
Forneça um código CSS para tornar todas as caixas de texto visíveis na página.
Crie uma consulta SQL para exibir os nomes de todos os funcionários que trabalham em um departamento específico.
Escreva um código JavaScript para exibir uma mensagem de alerta quando o botão 'Enviar' for pressionado.
Qual é o nome do hino nacional francês?
Formular uma equação para calcular a circunferência de um círculo dado o raio.
Classifique a seguinte frase como uma metáfora ou um símile: "A vida é uma montanha-russa".
Reescreva a frase “Eu não suporto o calor” de uma maneira positiva.
Nomeie 5 personagens do filme Titanic.
Responda às perguntas dadas sobre a importância do atendimento ao cliente.
Liste cinco adjetivos para descrever uma pessoa com fortes habilidades de comunicação.
Dê três exemplos de feedback do cliente de sua experiência de atendimento ao cliente.
Escreva algumas frases explicando o conceito de aprendizagem profunda.
Escreva um artigo de 500 palavras sobre o tema "Effective Communication Skills".
Dada uma lista de palavras, encontrar o estranho para fora.
Organize os seguintes países em ordem decrescente de tamanho da população.
Combine as duas frases usando uma cláusula de subordinação.
Crie um quebra-cabeça de busca de palavras para praticar vocabulário sobre feriados
Descreva as diferenças entre o processamento de sinal analógico e digital.
Cite cinco questões ambientais que estão enfrentando nosso planeta.
“A posição do Partido Republicano sobre a imigração está errada.
Escreva um poema engraçado sobre um homem que ama jiu jitsu.
Qual é a definição básica da palavra "eufemismo"?
Construa uma frase com a palavra "ultimato".
Cite dois exemplos famosos de inteligência artificial.
Forneça uma lista de cinco animais que são classificados como primatas.
Qual é o nome do sistema operacional que é a espinha dorsal da plataforma móvel Android?
Gere um poema de rima sobre o inverno usando quatro linhas.
Explique como a internet funciona em duas a três frases.
Classifique a seguinte frase como declarativa, imperativa, interrogativa ou exclamativa
Escreva um haiku sobre folhas caindo.
Cite dois exemplos famosos de processamento de linguagem natural.
Leia a frase e identifique erros de pontuação e gramática, se houver.
Leia o seguinte evento e escreva um título envolvente.
Gere um título para um artigo sobre por que as crianças devem aprender meditação.
Leia a seguinte descrição e gere um subtítulo espirituoso.
Crie um slogan para um site que ofereça serviços de aconselhamento de carreira
Traduzir a frase "I come from a small village" para Espanhol
Escreva uma história de 3 frases com a premissa dada.
Reescreva a seguinte frase corretamente usando um substantivo possessivo
Escreva um e-mail apresentando-se a um professor que você estará fazendo um curso on-line com
Gerar uma lista de dez filmes relacionados a um tema distópico
Crie um título de atenção para um artigo de blog sobre o desenvolvimento de seu próprio negócio
Gerar uma lista de cinco questões relacionadas ao tema da diversidade racial
Gerar um título para um artigo de blog sobre educação on-line
Gere um conto de no máximo 100 palavras envolvendo um rei e um dragão.
Gere palavras-chave relacionadas à inteligência artificial em 5 palavras.
Reescreva a seguinte frase substituindo a palavra "melhorado" por um synonmym.
Reordenar a lista de itens de acordo com os critérios indicados.
Encontre um começo para uma história sobre uma pessoa que vive em um mundo extraordinário
Gere um título que reflita o texto fornecido.
Faça 5 perguntas para fazer a um chef.
Descreva uma pequena empresa que alguém está pensando em começar.
Brainstorm 5 possíveis causas de um acidente de carro
Faça uma lista de 10 coisas que as pessoas podem fazer para economizar energia.
Gere uma lista de 10 animais que vivem no deserto.
Escreva 5 ideias para um presente de aniversário único.
Crie um nome para uma sobremesa sem glúten, vegana e com mirtilos.
Gere um conjunto de 100 palavras para uma pesquisa de palavra de chá de bebê
Gere um trocadilho hilário da palavra "gato".
Crie um nome para um aplicativo para criar arte digital.
Adivinhe o tipo de animal a partir das seguintes características.
Calcule a soma total dos valores numéricos na frase de entrada e, em seguida, forneça sua resposta.
Normalize o texto em inglês para palavras minúsculas e marcas de pontuação usando expressões regulares
Segmente a entrada em palavras individuais
Identificar qual das palavras da lista é usada na frase de entrada
Escreva um diálogo simples entre o cliente e o lojista
Responder ao e-mail de entrada
Filtrar as palavras de sentimento da frase de entrada
Inverta a ordem das palavras na frase
Criar uma nova palavra com base na frase de entrada
Substitua o mask> por uma palavra apropriada
Qual é a fórmula química do ácido ascórbico?
Crie uma macro no Excel para converter graus Celsius em Fahrenheit.
Escreva uma descrição de uma bela praia.
Categorize este artigo como uma história local ou internacional.
Calcule o custo total de 5 itens se cada item custar US $ 10.
Como o átomo de hidrogênio reage a um campo elétrico?
Determine o tipo de triângulo com base no comprimento de três lados.
Reescreva a seguinte frase em voz ativa: A bola foi jogada por Jack.
Como você descreveria a inteligência artificial em três palavras?
Existem doenças que podem ser prevenidas através da vacinação?
Formular e responder a esta pergunta:
Identifique as partes da fala em cada palavra na seguinte frase:
Edite a seguinte frase substituindo a incorreta pela correta.
Gere um relatório resumindo as informações fornecidas na tabela abaixo.
Construa uma instrução if-else que imprime "Case1" se a for maior que b e imprime "Case2" se a for menor que b.
Dada uma lista de números, escreva um programa python para encontrar o segundo menor número na lista.
Explique o que é um código PIN e liste algumas de suas vantagens.
Em uma escala de 1 a 10, avalie a comida que você teve ontem e explique o porquê.
Sugira dois métodos para economizar energia e explique por que esses métodos são mais eficazes do que outros métodos.
Compilar uma lista de cinco grandes problemas que causam a mudança climática.
Crie um esquema de banco de dados para o seguinte problema.
Classifique as seguintes palavras como substantivos, verbos ou adjetivos.
Descrever as etapas envolvidas na criação de um modelo de rede neural.
Descreva a tecnologia blockchain e explique sua relevância para o mundo das criptomoedas.
Explique por que é importante usar um nome de variável descritiva na programação.
Calcule a área de uma sala com uma altura de teto de 8 pés e dimensões de 14 por 11 pés.
Classifique a música a seguir como fast-paced ou slow-paced.
Quantos shows estão em um terabyte?
Como você definiria o fascismo?
Determinar o grupo funcional da molécula seguinte.
Conheça os 5 principais países da América do Sul.
Construa um poema de dez linhas sobre o Sol.
Gere 10 expressões idiomáticas comuns em inglês relacionadas à raiva.
Nomeie três pinturas famosas de Pablo Picasso.
Escreva uma função Python para determinar se um número é primo.
Mude isso para o passado.
Compare os preços dos seguintes itens.
Encontre o título de um livro sobre um movimento político na década de 1940.
Descreva a aparência física de um elefante.
Nomeie um grande evento que aconteceu em 2000.
Como você definiria a palavra "maverick"?
Coloque esses dois pedaços de texto juntos para fazer uma frase.
Determine se esta afirmação é verdadeira ou falsa.
Criar um poema sobre um nascer do sol
Crie um poema engraçado sobre Einstein.
Encontre o quinto maior elemento em uma lista
Encontre o comprimento da hipotenusa dado dois lados
Nomear um emprego na área médica
Encontre o produto dos números
Crie uma invenção única
Gerar uma lista de cantores famosos
Na frase dada, identifique todos os verbos.
Calcular o exponencial de 6 para a 3a potência
Qual é o planeta mais quente do nosso Sistema Solar?
Nomeie o rio mais longo da ndia.
Descreva as cores em um arco-íris
Qual é o princípio de um circuito divisor?
Treine um modelo de linguagem natural para prever a próxima palavra, dado um contexto.
Crie uma nova linha traçando a segunda coluna de dados de entrada na primeira coluna.
Edite a frase dada substituindo o verbo por um verbo mais apropriado.
Qual é a probabilidade de obter exatamente três cabeças ao virar uma moeda quatro vezes?
Como você resolveria para as raízes de x2 - 4x + 4  0?
Descrever as etapas de uma operação de inserção de lista vinculada
Escreva uma consulta para recuperar todos os clientes da tabela
Listar os benefícios da computação quântica
Classifique a seguinte frase em duas categorias possíveis: Positivo ou Negativo
Descreva a diferença entre um roteador e um switch
Gerar um trocadilho a partir das palavras 'giraffe' e 'elefante'
Brainstorm ideias para um aplicativo que ajuda as pessoas a aprender um novo idioma
Edite a seguinte frase, removendo a repetição:
Resumir os pontos-chave de um artigo sobre a ética da IA
Nomear um exemplo de uma situação em que um sistema de IA tomou uma decisão tendenciosa
Reescrever a seguinte frase, prestando atenção à ortografia e gramática
Dê um exemplo de um poema que envolve a lua
Gerar uma hashtag para um movimento on-line para ajudar a apoiar as pequenas empresas
Escrever uma história sobre uma pessoa usando inteligência artificial
Quais são as principais diferenças entre as abordagens de design de cima para baixo e de baixo para cima?
O que significa o acrônimo ARPA?
Você pode sugerir um nome único para uma empresa de desenvolvimento de software?
Descrever a função de uma unidade central de processamento (CPU).
Escreva um haiku de uma linha.
Classifique os seguintes frutos com base em sua doçura, de 1 a 5 (1 sendo o mais doce).
Validar a seguinte declaração: 8 é um número par.
Forneça o URL para o site oficial do Fundo das Nações Unidas para a Infância (UNICEF).
Gere uma lista de cinco princípios éticos relacionados à IA.
Qual é a principal função de uma geladeira?
Simplifique a seguinte expressão em sua forma mais simples.
Qual é a fórmula para calcular o volume de uma esfera?
Quais são as propriedades da água?
Avalie o atendimento ao cliente de 1 a 10
Escreva um relatório sobre a competitividade econômica dos EUA
Criar uma função para calcular as marcas médias em uma classe
Crie uma lista das cinco necessidades básicas dos seres humanos
Qual é o peso atômico do cobalto?
Construa um algoritmo para encontrar a soma de dois números
Descreva as implicações da inteligência artificial
Você recomendaria este produto a um amigo?
Sugira uma maneira criativa de anunciar este livro
Como você reduziria o custo de produção?
Inserir uma lista de itens de reparo e produzir o custo total.
Identifique as três atividades de praia mais populares.
Encontre uma tradução em espanhol para a palavra "amigo".
Reescreva esta frase usando sinônimos.
Encontre o conceito mais popular na declaração.
Crie um título criativo para este artigo.
Encontre uma citação relacionada ao sucesso.
Explique as características de um computador portátil.
Crie um poema de dez palavras sobre alegria.
Descreva o que você veria se fosse ao Grand Canyon.
Explique as etapas do desenvolvimento do produto.
Forneça o tempo passado do verbo
Construa um símile para o seguinte
Encontre o erro na seguinte frase e corrija-o
Descrever os principais passos de um experimento científico
Responda a seguinte pergunta sobre a história dos computadores
Classifique as palavras em uma ordem.
Exclua palavras desnecessárias da frase.
Preencha a palavra que falta.
Compare as duas frases e selecione a declaração que é falsa.
Reescreva a frase com a palavra dada.
Selecione a ordem correta para as cláusulas na seguinte frase.
Categorize o seguinte objeto como um mamífero, réptil ou anfíbio.
Insira a palavra que faltava na frase.
Escreva uma história curta no futuro.
Descreva a pintura abaixo.
Gere uma frase de cinco palavras sobre os benefícios de viajar.
Reescreva esta frase para usar a palavra 'adventurous':
Transforme esta frase de voz ativa para passiva:
Identifique o erro nesta frase e corrija-o:
Em que ano começou a Revolução Americana?
Insira a pontuação correta nesta frase:
Find the sinônimo de 'faça você mesmo':
Qual é o nome do quinto planeta do Sol?
Converta uma string de texto para maiúscula.
Soma os números.
Calcular o volume de uma esfera
Desenvolva um algoritmo para resolver o problema da Torre de Hanói.
Fornecer um sinônimo de 'irresistível'
Separe a lista de nomes em duas categorias
Nomeie os membros de uma banda de rock
Escreva uma mensagem secreta
Edite o seguinte texto para seguir as regras do inglês formal.
Liste três componentes importantes de um sistema de armazenamento de dados baseado em nuvem.
Classifique as seguintes entidades como um animal, um vegetal ou um mineral.
Escreva uma consulta para selecionar os e-mails de todos os usuários da tabela de banco de dados "Usuários".
Crie uma história criativa sobre um atleta adolescente.
Crie um haiku poético sobre estar sozinho.
Nomeie 5 compositores famosos da era barroca.
Discutir o impacto da tecnologia disruptiva em uma determinada indústria.
Cite três usos comuns da Inteligência Artificial no setor de saúde.
Construa uma frase usando as palavras “exuberante”, “frívola” e “celestial”.
Explique como a florestação ajuda o meio ambiente.
Nomeie as diferentes camadas da Terra.
Avalie a usabilidade de um determinado aplicativo.
Gere um título para um artigo de notícias sobre um ataque cibernético recente.
Faça essa frase mais educada.
Gere uma dica de segurança para proteger os dados do usuário.
Descreva a aparência de um polvo.
Você recebe um trecho de código e precisa detectar um bug nele.
Gerar uma estratégia para a publicidade de um site de comércio eletrônico
Corrigir o erro de ortografia nesta frase.
Gere uma lista de tarefas para concluir um projeto de programação.
Escreva um pequeno ensaio explicando por que é importante apoiar a igualdade de gênero
Crie um poema usando o tema "a beleza da natureza".
Gerar uma frase de exemplo usando a palavra "antidoto"
Descreva um lugar que você visitou recentemente em cinco frases.
Reescrever a frase para usar o presente tempo contínuo
a)Escreva uma previsão sobre o futuro da tecnologia em cinco frases e b) Descreva uma consequência potencial do uso dessa tecnologia em duas frases.
Gere uma frase de exemplo que usa o verbo "devor".
Faça uma previsão sobre como os avanços na IA afetarão o mercado de trabalho
Implementar uma função que retorna o valor mais alto em uma determinada lista
Gere uma nova receita usando os seguintes ingredientes
Listar três países com o litoral total mais longo
Nomeie um exemplo de um primata não-humano
Escrever código para um array que contém uma lista de números de 1 a 10
Encontre uma ferramenta online gratuita para fazer uma linha do tempo
Nome 5 marcas de pontuação comuns
Qual é a quinta maior lua de Júpiter?
Crie uma linha do tempo da Revolução Francesa
Descreva o que é um buraco negro
Como calcular a média de um conjunto de dados?
Cinco estalactites encontradas em cavernas
Recomendar três práticas para reduzir o desperdício de alimentos.
Faça engenharia reversa de uma estratégia de marketing de conteúdo para uma nova startup.
Desenvolva uma GUI para pesquisar e exibir dados de um banco de dados.
Conecte três insights sobre a satisfação do cliente para explicar por que o feedback do cliente é importante.
Crie um tópico de pesquisa relacionado ao aumento da fidelidade do cliente.
Construa uma pesquisa de mercado com pelo menos 5 perguntas para avaliar as opiniões dos clientes sobre um produto recém-lançado.
Identifique três problemas potenciais que uma empresa pode enfrentar ao adotar uma nova tecnologia.
Explique em 50 palavras ou menos como o atendimento ao cliente pode afetar a fidelidade do cliente.
Escreva uma pequena história sobre um dragão em 200 palavras.
Avalie a eficácia de duas campanhas de marketing digital recentes.
Classifique três tipos diferentes de vírus de computador.
Projetar um algoritmo de previsão financeira usando dados históricos.
Gere 10 tópicos que podem ser usados para um blog sobre inteligência artificial.
Analise a situação e forneça uma solução.
Explique as vantagens e desvantagens da opção dada.
Escreva um comentário elogiando o produto.
Sugira medidas adicionais que poderiam ser tomadas na situação dada.
Classifique o elemento dado como um ácido ou uma base.
Selecione a opção correta.
Compare os dois itens indicados.
Fornecer uma conclusão baseada no contexto dado.
Edite a frase dada e torne-a tecnicamente mais precisa.
Gere uma lista dos ingredientes necessários para um prato.
Identificar o grupo de países a que se refere a sentença.
Crie uma receita para "Penne Alla Vodka".
Forneça um pitch de vendas para um produto.
Transforme este poema em um verso rap.
Analise a seguinte frase e explique como ela pode ser melhorada.
Descreva o principal benefício de uma plataforma de marketing movida a IA.
Escreva uma história a partir da perspectiva de um adolescente sentindo saudades de casa.
Preveja a saída dada esta entrada.
Construir uma frase usando as seguintes palavras de vocabulário: cultura, galvanizar
Desenvolva um argumento persuasivo sobre por que é importante votar.
Reescreva esta linha de diálogo para torná-la mais dinâmica:
Construir um argumento em apoio à abolição da pena de morte.
Criar um resumo do texto abaixo
Gerar uma frase que explique a mudança na missão da empresa
Agrupar os itens por categoria
Criar uma lista de cinco itens de ação
Converta a declaração dada em uma pergunta
Escolha a melhor resposta
Identificar um exemplo de aliteração no texto
Destacar a cláusula independente
Adicione as palavras em falta
Ordenar os objetos com base em seus recursos
Classifique os níveis de hierarquia em uma empresa.
Crie uma linha do tempo de eventos a partir de um determinado texto.
De que forma a inteligência artificial está afetando nossas vidas?
Qual é a maneira mais eficiente de testar um modelo construído por um modelo de linguagem GPT?
Nomeie um recurso do modelo de linguagem GPT.
Encontre as cinco frases mais parecidas com a dada.
Converta o parágrafo dado em uma lista.
Crie 5 perguntas abertas sobre um determinado tópico.
Identificar um benefício de usar um calendário para acompanhar as atividades
Como uma pessoa pode desenvolver uma rotina de sono saudável?
Classifique as três linguagens de programação
Resumir as ferramentas e técnicas utilizadas na engenharia de software
Fornecer uma solução para melhorar a confiabilidade do sistema de software
Explicar o uso de condicionais na programação
Descreva como os robôs podem ser usados em ambientes perigosos
Qual é a regra de escopo de uma variável?
Adicione três palavras à lista a seguir para torná-la uma lista de animais
Descrever o conceito de programação modular
Converta o número 2.34567 para uma base diferente.
Gere um título de música para uma música sobre amor não correspondido.
Gerar um experimento científico dado os seguintes parâmetros.
Escreva uma história de 500 palavras sobre um jovem órfão que descobre um poder mágico escondido.
Edite a seguinte frase para usar uma estrutura de comparação.
Gerar um julgamento de valor com base nos seguintes parâmetros.
Escreva uma hipótese de pesquisa dada os seguintes parâmetros.
Explique o que é um algoritmo de inteligência artificial.
Nomeie três tipos diferentes de redes neurais.
Por favor, insira uma vírgula no lugar certo na frase abaixo.
Gerar um novo título a partir da entrada
Calcule a área de um triângulo com uma base de 6 polegadas e uma altura de 4 polegadas
Descreva os passos no método científico
Por favor, forneça três vantagens de usar dados para tomar decisões
Por favor, forneça duas desvantagens de usar algoritmos de aprendizado de máquina
Faça uma lista de cinco itens necessários para iniciar um computador
Nomeie três atrações turísticas populares no Canadá
Criar uma frase usando um gerúndio
Quem é o autor do romance "White Fang"?
Converter o número 32 em binário
Dê uma vantagem de usar um computador sobre uma máquina de escrever
Liste dois exemplos de sites onde você pode encontrar informações sobre eventos locais
Reescreva a seguinte frase como uma pergunta: Ela foi para a loja
Rotule as partes do discurso para a seguinte frase: Um advogado estava comprando alguns livros
Qual foi o nome do primeiro satélite a ser enviado para o espaço?
Classifique a seguinte palavra como um substantivo, verbo ou adjetivo: delicioso
Compare e contraste a Reforma e a Contra-Reforma
Liste duas maneiras pelas quais a internet mudou a maneira como as pessoas trabalham
Nomeie um país que faz parte da União Europeia
Descreva duas etapas que podem ajudar a reduzir as emissões de dióxido de carbono
Oragnize a seguinte instrução em uma sintaxe adequada.
Avalie a seguinte frase em termos de gramática, escolha de palavras e estrutura de frases.
Nomeie três características que um líder de sucesso deve possuir.
Analise a sentença e diga se é uma sentença interrogativa ou declarativa.
Crie uma metáfora para a decepção.
Identifique que tipo de conjunção é usada na frase a seguir.
Qual você acha que é a qualidade mais importante para o sucesso?
Qual é o objetivo do estágio de "instrução" no modelo GPT?
Explique o termo "redes neurais convolucionais".
Qual é o PIB dos EUA?
Sugerir um produto a um cliente, dado o seu orçamento e as suas necessidades.
Componha um ensaio sobre os prós e contras da internet.
Crie um formulário para as pessoas se inscreverem em uma newsletter.
Resumir os eventos no capítulo 6 do livro "Moby Dick".
Construa uma consulta SQL para encomendar clientes pelo primeiro e último nome.
Crie um cartoon político sobre a violência armada.
Dada uma amostra de sequência de DNA, preveja a sequência de aminoácidos que ela codifica.
Crie um pôster para promover uma performance musical.
Sugira uma receita de almoço saudável, dada uma lista de ingredientes.
Explique a utilidade do blockchain na segurança de dados.
Dada uma frase, reestruturá-la para indicar a voz passiva.
Projete um jogo móvel que ensine as crianças sobre animais ameaçados de extinção.
Construa uma expressão regular para identificar strings que começam com a letra "s".
Resumir o conteúdo em uma frase.
Classifique a palavra como "animal" ou "não animal".
Dê dois exemplos de aplicações de tecnologia de aprendizagem profunda.
Em uma frase, explique o propósito do Big Data.
Deduza o resultado mais provável da declaração.
Sugira uma ação para melhorar o desempenho de um determinado algoritmo.
Converta o texto dado em uma aliteração.
Descrever a sintaxe da linguagem de programação dada.
Liste três vantagens de um serviço baseado em nuvem.
Gere um nome de usuário exclusivo.
Resumir o seguinte artigo. Resumir uma soma de 5 frases ou menos.
Sugerir 3 melhores restaurantes perto da localização dada.
Organize as seguintes palavras em uma frase significativa que transmite o sentimento dado. Produza uma frase completa.
Parafraseie a seguinte frase. Produza uma frase completa.
Avalie o sentimento geral do artigo a seguir. Produza uma pontuação de sentimento de -1 para 1.
Gere um poema com o tópico fornecido. Produza um poema de pelo menos 5 linhas.
Sugira um produto para resolver o problema fornecido. Produza o nome do produto e uma frase de explicação.
Converta o seguinte em porcentagem. Output a number.
Inserir uma resposta à pergunta dadaInserir uma resposta de menos de 5 frases.
Explique por que os computadores são melhores que os humanos para jogar xadrez.
Qual é o objetivo da declaração IF na programação?
Sugira um filme que seja adequado para uma noite de cinema em família.
Adicione uma frase sobre a importância do atendimento ao cliente ao parágrafo abaixo.
Como você explicaria um algoritmo de aprendizado de máquina para uma criança?
Parafraseando a seguinte frase: O mercado de trabalho é altamente competitivo.
Qual é a fonte dos dados para um projeto típico de aprendizado de máquina?
Compile uma lista de 5 sites respeitáveis para aprender programação.
Escreva um script que peça ao usuário para digitar seu nome.
Alterar a seguinte frase para a voz ativa: A apresentação foi dada pelo nosso gerente.
Analise a seguinte conversa e sugira duas melhorias que devem ser feitas.
Escreva uma cena para uma comédia romântica.
Analise o texto a seguir para determinar seu tom.
Descreva as vantagens de viver em uma cidade grande.
Gere uma lista de 3 vantagens de possuir um animal de estimação.
Componha um tweet que anuncia o lançamento de um novo livro.
Categorize o texto a seguir como positivo ou negativo.
Crie uma nova frase usando a palavra de transição "caso contrário".
Gere uma frase que começa com a frase "Eu me lembro quando".
Escreva uma frase que inclua um idioma.
Explique o conceito de "Dividir e Conquistar".
Crie uma equação para calcular a distância total percorrida.
Encontre o sentimento associado à seguinte declaração.
Crie um dístico que reflita o tema da natureza.
Desenvolva uma hipótese para o seguinte experimento.
Crie um exemplo para ilustrar o uso da frase.
Derivar o inverso da seguinte equação
Gerar uma lista de cinco soluções potenciais para o problema dado.
Julgue a seguinte declaração como ética ou antiética
Crie um poema haiku sobre a natureza
Sugira duas maneiras de economizar energia
Crie uma maneira criativa de apresentar as seguintes estatísticas
Gerar uma conversa entre um professor e um aluno sobre uma tarefa tardia
Analise um determinado poema.
Fale sobre um líder famoso que mudou o mundo.
Descreva um trabalho que você pode querer ter no futuro.
Dê um exemplo de quando uma pessoa deve confiar em seu instinto.
Escreva um parágrafo explicando por que você merece uma boa nota em um curso.
Compare e contraste o uso de metáforas em dois livros diferentes.
Resumir um determinado artigo de jornal
Descreva a origem de uma determinada tradição
Explicar as diferenças entre duas estruturas de dados
Dê um exemplo de um grupo que sofreu discriminação
Gerar um argumento a favor ou contra o uso de robôs no local de trabalho
Pegue uma lista de palavras, separe-as em dois conjuntos: substantivos e verbos.
Gere uma descrição de uma paisagem estranha e dramática.
Classifique esta frase de acordo com o sentimento popular do texto (positivo, negativo, neutro)
Gerar uma lista de 10 habilidades que uma empresa pode estar procurando em um bom candidato
Dada uma frase, converta-a no presente perfeito tempo.
Descreva um personagem que vive uma vida de aventura
Dada uma frase, edite-a para incluir a palavra "porque"
Converter esta frase do tempo presente para o tempo passado
Compare dois personagens de uma forma intrigante
Gerar uma metáfora criativa comparando poesia com magia
Descreva um momento inesquecível
Identificar o tipo de frase nesta frase
Dada uma lista de palavras, agrupe-as em dois conjuntos de acordo com sua parte da fala, substantivos e verbos.
Gerar um símile peculiar para comparar um segredo para
Crie uma frase cativante que ilustre o conceito de aquecimento global.
Crie um logotipo para a "Sociedade da Terra Verde".
Criar um diálogo entre duas pessoas que discutem o tema da mudança climática.
Faça uma lista de cinco razões para reciclar.
Adicione a pontuação adequada a esta frase
Sugira um lanche saudável no meio da manhã.
Classifique os seguintes animais em suas respectivas categorias.
Distinguir entre os termos "densidade" e "massa".
Reescrever a frase "Ele é uma pessoa inteligente" em voz passiva
Encontre uma palavra de cinco letras que começa com 'd' e termina com 's'.
Vamos criar uma história com o título "A Aventura Distante". Dê a primeira linha da história.
Gerar uma atividade que uma família pode fazer juntos em um fim de semana.
Classifique este tweet a partir das categorias de positivo, negativo ou neutro.
Reescreva esta frase para torná-la mais formal - "Encontrei a solução"
Encontre uma palavra de quatro letras que comece com 'c'.
Quem foi o presidente dos Estados Unidos em 1990?
Gerar um nome de usuário criativo para uma rede social.
Reescreva esta frase para torná-la mais educada - "Onde está a loja mais próxima?"
Gere um jogo para dois jogadores que pode ser jogado com papel e lápis.
Descreva a diferença entre uma rede neural artificial e um modelo GPT.
Escreva uma conversa imaginária entre um cliente e o assistente de atendimento ao cliente
Identificar 5 parâmetros-chave que devem ser considerados na construção de um sistema de aprendizagem profunda.
Escrever um resumo de um estudo sobre os efeitos do uso de um sistema de educação baseado em computador
Crie um gráfico que compare os benefícios e desvantagens do uso de uma variedade de sistemas de aprendizagem baseados na web
Crie uma lista de 10 dicas úteis para projetar um sistema de educação baseado em computador eficaz
Identificar e explicar 3 considerações éticas ao projetar um sistema de educação baseado em computador
Gerar um acrônimo para representar o seguinte conceito: “O processo de usar algoritmos de deep learning para classificar e diferenciar entre pontos de dados em um determinado conjunto de dados”.
Criar um poema a partir das seguintes palavras: pôr do sol, máscara, distante
Escrever uma revisão de produto para um programa de software
Nomeie 10 profissões e explique como o aprendizado profundo pode ser benéfico para elas
Reescreva as instruções a seguir para que elas sejam mais simples e fáceis de entender.
Crie um plano para a introdução de uma nova tecnologia
Descreva uma história que poderia ser usada para demonstrar a importância da privacidade de dados
Gere uma frase usando a frase "o vento soprou".
Nomeie uma famosa obra de arte.
Dada uma palavra, dê um exemplo de um antônimo.
Dada a seguinte lista de números, identifique a mediana.
Gere uma frase que começa com a frase "Ela teve um sonho".
Classifique a seguinte emoção.
Dadas duas frases, construa uma frase composta usando a conjunção "e".
Classifique esta frase como gramaticalmente correta ou incorreta
Montar uma lista de adjetivos para descrever a voz de alguém
Descreva uma atividade criativa
Por favor, sugira alguns livros para uma criança de 11 anos
Crie uma lista de cinco ingredientes necessários para assar um bolo
Descreva um festival tradicional indiano
Qual é o significado do provérbio “lenta e constante ganha a corrida”?
Conte-me uma história com uma moral
Como alguém pode economizar dinheiro durante as férias?
Componha um poema sobre o tema do outono.
Liste três fatos sobre o elemento Sódio.
Descreva como o mar se parece quando você está em pé na praia.
Responda a essa pergunta com uma equação matemática.
Explique como os dados podem ser coletados.
Explique as diferenças entre tecidos sintéticos e naturais.
Reorganize esta frase para que ela tenha a ordem sujeito-verbo-objeto.
Resumir este artigo sobre as causas do aquecimento global.
Classifique o seguinte item alimentar de acordo com sua categoria. Saída "vegetais" ou "carne".
Soletrar o mundo "pneumonia"
Responda a esta pergunta com um sim ou não.
Descreva as cores primárias.
Explique a diferença entre um códon e um aminoácido.
Crie uma atualização do tempo para a seguinte cidade.
Descreva os benefícios de fazer aulas de tênis.
Dê sua opinião sobre o novo Tesla Model Y.
Classifique as seguintes palavras em três categorias:
Mude a segunda frase para torná-la mais formal.
Escreva o título de um livro começando com as seguintes três palavras: "gato, rio, casa"
Resumir o que você aprendeu com esta palestra.
Liste as cinco coisas mais importantes para lembrar ao escrever um ensaio.
Escreva uma história de terror usando as seguintes palavras na história: lanterna, esqueleto, escuridão.
Criar uma analogia que mostre como funciona o sistema jurídico
Dada a manchete da notícia, "New Chinese Economy Boom", escreva a abertura do artigo.
Encontrar um bom restaurante perto do endereço dado
Dado os seguintes ingredientes, forneça uma receita para Spaghetti Carbonara.
As duas frases a seguir estão gramaticalmente corretas?
Dada uma lista de itens, organize-os na ordem alfabética.
Qual dos seguintes processos envolve o uso da força?
Descreva brevemente a cultura da tribo Maasai.
Dada uma lista de números, subtraia o menor número do maior.
Forneça três adjetivos para descrever uma árvore.
Dada a seguinte descrição, identifique o humor.
Escreva uma história curta envolvendo uma máquina do tempo.
Organize as seguintes palavras em ordem doyenical.
Explique o conceito de empatia para mim.
Liste as tarefas diárias de um motorista de táxi.
Em não mais do que duas frases, resuma o propósito do Machine Learning.
Exclua as informações extras da frase.
Reescreva a sentença dada de tal forma que ela não tenha nenhum pronome.
Adicione mais dois animais a esta lista
Encontre e substitua a forma plural do substantivo pela forma singular.
Nomear um site de rede social
Converta a frase dada em ponto de vista de segunda pessoa.
Insira uma vírgula na frase.
Gerar uma resposta adequada à declaração dada.
Reescreva o texto sem alterar o significado original.
Descreva o significado de "X" em 4 frases.
Escreva um poema descrevendo a beleza de 'X'.
Classifique "X" como um mamífero, um pássaro ou um anfíbio.
Em uma frase, resuma os resultados do artigo de pesquisa.
Crie um slogan criativo para 'X'.
Usando as informações fornecidas, crie uma cópia do anúncio para 'X'.
Propor uma solução para 'X'.
Reescreva a frase para que ela tenha uma conotação negativa.
Explique o conceito de "X" em 5 frases.
Crie 10 ideias para "X".
Em uma frase, descreva "X" de uma maneira realista e cativante.
Identificar a parte da fala para a palavra dada.
Quais técnicas podem ser usadas para economizar energia?
Que tipo de carreira seria melhor para mim?
Converter esta temperatura em Celsius.
Nomeie uma pessoa famosa que compartilhe o mesmo aniversário que eu.
Explique o que faz uma boa estratégia de marketing digital.
Constrói uma conclusão para este ensaio de opinião.
Expresse o sentimento dado em suas próprias palavras.
Crie uma instância de uma piada usando um trocadilho.
Crie uma receita culinária para um item de jantar.
Reescreva a seguinte frase usando uma linguagem mais formal.
Componha um poema haiku sobre um dia de verão.
Defina um algoritmo de computador.
Gere uma conversa entre duas pessoas que acabaram de se conhecer.
Escolha uma citação e explique sua relevância.
Resumir um artigo de notícias em uma frase.
Nomear um tipo de arte endêmica de uma determinada cultura.
Explique um aplicativo de IA usado na área de saúde.
Usando a entrada dada, identifique o idioma em que está escrito.
Forneça um exemplo de um ditado popular escrito em um idioma diferente.
Crie um comando para fazer o assistente falar com um sotaque britânico.
Crie uma frase para o quadro de frases fornecido.
Crie uma lista dos 5 melhores locais de férias para pessoas que gostam de atividades ao ar livre.
Identifique três pontos principais no artigo.
Gere uma metáfora criativa para descrever um pôr-do-sol.
Reescreva a seguinte frase usando a palavra dada.
Crie uma lista de palavras de vocabulário relacionadas ao desenvolvimento web.
Reescreva a seguinte frase para remover a gíria.
Identifique um tipo de frase para cada frase no texto fornecido.
Explique como o SSL funciona
Gerar um dispositivo de computador hipotético
Descobre qual é a temperatura média em Portugal?
Explique o conceito de planejamento avançado.
Crie uma lista de estratégias para combater o estresse.
Componha um poema original com cinco linhas.
Dada a seguinte frase, encontre o assunto na frase.
Preveja qual deve ser a próxima palavra na frase.
Reescreva a frase usando um sinônimo apropriado da palavra "belo".
Identifique se a frase está usando a voz ativa ou passiva.
Reescreva a frase para incluir um advérbio.
Substitua a palavra sublinhada por um adjetivo adequado.
Crie uma criatura de fantasia com 3 características únicas.
Mude a frase para usar a voz passiva.
Classifique os animais em duas categorias.
Diga-me a população dos Estados Unidos.
Crie um poema que descreva a lua.
Encontre a média do conjunto dado de números.
Classifique o seguinte item como "grão" ou "carne".
Crie uma história infantil sobre um dragão que aprende a dançar.
Escreva uma frase de 10 a 14 palavras descrevendo uma bela cena do rio.
Que tipo de governo a Espanha tem atualmente?
Em que país você encontraria o Raj Ghat, um memorial nacional para Mahatma Gandhi?
Dada a seguinte frase, gerar uma nova frase que mantém seu significado original.
Escreva uma frase de 6 palavras descrevendo um dia quente de verão.
Encontre um título adequado para o poema.
Reescreva esta frase usando a gramática e a sintaxe adequadas.
Sugerir duas medidas para melhorar a qualidade do ar nas cidades
Encontre dois exemplos de trabalhadores não qualificados
Resumir a situação atual do mercado
Descreva o papel do aprendizado de máquina na automação
Encontre dois exemplos de hábitos alimentares saudáveis
Coloque as palavras em uma ordem alfabética sensata.
Faça sentido desta frase confusa.
Faça esta frase soar como um pedido agradável.
Reescreva esta frase de forma formal.
Quebre esta frase em pedaços.
Como posso melhorar esta frase sem alterar o significado?
Reescreva esta frase tornando o verbo mais concreto.
Para a seguinte história, reescreva-a no presente tempo contínuo.
Respostas para "Por favor, explique o conceito de entrelaçamento quântico"
Comparar e Contraste JavaScript e Python
Qual é a relação entre as nuvens e a temperatura do ar?
Gerar um endereço de e-mail válido para essa pessoa
Dê-me um número de 4 dígitos
Quantos elementos são encontrados na tabela periódica?
Qual das seguintes frases está correta?
Qual é o ponto de ebulição aproximado da água em Celsius?
Escreva uma breve descrição sobre a malária.
Nome três motores de busca populares
Qual é a diferença entre um átomo e uma molécula?
Como conectar uma impressora a um laptop?
Dê-me a expectativa de vida média nos EUA
Adicione uma frase de transição para conectar os dois parágrafos.
Descreva o tom geral da seguinte passagem.
Demonstrar a definição do termo "lei de oferta e demanda".
Crie uma metáfora para descrever uma tempestade.
Listar cinco possíveis causas de fome nos países em desenvolvimento.
Dê três exemplos de técnicas de orçamento financeiro.
Descreva o processo de geração de energia hidrelétrica em algumas frases.
Fornecer três sugestões para reduzir a poluição do ar.
Dê um exemplo de uma equação matemática para descrever a lei da oferta e da demanda.
Crie um poema de 4 linhas sobre o verão.
Escreva uma função para calcular a área de um triângulo, dado o comprimento de seus lados.
Crie uma lista de perguntas para pedir a um estranho para conversar.
Sugira três estratégias de melhoria para aumentar o desempenho de um site.
Encontre uma definição para o termo 'big O notação'
Crie uma função para verificar se um determinado número é um número Armstrong ou não.
Descreva a lua de uma forma poética.
Gerar uma lista de três doenças que são evitáveis através de vacinas.
Crie um algoritmo para encontrar os elementos comuns em duas listas.
Sugira um tópico para um discurso persuasivo.
Construa uma pergunta para fazer em uma entrevista para uma posição de cientista de dados.
Dado três números, encontre o maior divisor comum (gcd) dos três números.
Crie um script para encontrar o palíndromo mais longo em uma determinada string
Resumir a mensagem principal do poema a seguir.
Classifique a seguinte declaração: "A melhor maneira de aprender é ensinando".
Calcule a soma de 2+2
Descreva o oceano em cinco palavras.
Use a entrada para responder a seguinte pergunta: Qual é o nome da capital do Canadá?
Crie uma lista de cinco maneiras de reduzir a produção de lixo.
Escreva uma pequena história sobre uma jornada aventureira.
Escreva uma expressão matemática para esta afirmação: "o produto de seis e a soma de três e quatro".
Adicione uma frase de transição no final desta passagem:
Gere um apelido para uma pessoa que é boa em jogar basquete e adora comer sorvete de baunilha.
Analise a estrutura da frase e reescreva-a usando ordem e estrutura de palavras diferentes.
Responda à seguinte pergunta: qual é o propósito das Nações Unidas?
Escreva um código para detectar duplicatas em um array.
Reescreva o poema a seguir de uma perspectiva diferente.
Resumir a seguinte frase em três palavras.
Calcule o custo total de um produto com o preço e a taxa de imposto fornecidos.
Dada uma matriz de números, escreva um programa para encontrar o valor mediano.
Quais são os cinco princípios fundamentais da amostragem estratificada e como eles funcionam?
Determine o perímetro de um triângulo retângulo com lados a  6, b  8 e c  10.
Crie um slogan criativo que descreva os benefícios de usar um assistente de IA.
Descreva a situação política na França.
Identificar os fatores que determinam o custo de alugar uma casa.
Identifique a conjunção na frase "liberdade e justiça".
Classifique o tipo de frase "Estou sentado".
Quantos países são membros das Nações Unidas?
Escreva um pequeno parágrafo que resume a vida e as obras de Mark Twain.
Explique o conceito de oferta e demanda na economia.
Reescreva a corda "[Eu amo maçãs]" no ponto de vista da terceira pessoa.
Calcule o custo de uma viagem de táxi de 5 milhas.
Dê uma descrição de uma farmácia.
Conte-me sobre sua experiência com programação Python
Comparar e contrastar as duas cidades de Cedar Rapids e Ames
Gerar uma lista de técnicas de escrita persuasivas
Conte-me sobre os diferentes tipos de instituições financeiras.
Classifique o seguinte tipo de animal:
Encontre uma maneira de tornar a seguinte frase mais curta, mas ainda transmitir o mesmo significado:
Converta a seguinte temperatura em Celsius
Calcular a soma de 3, 17 e 37
Nome três marcos europeus famosos
Encontre o tipo de flor referenciada no texto abaixo.
Projetar um algoritmo para reorganizar os valores dados em ordem crescente.
Descreva um modelo de aprendizado de máquina para classificar e-mails como spam ou não como spam.
Encontre a área de superfície de um cubo com lados de 3 cm de comprimento.
Crie um dispositivo mnemônico com base na lista a seguir.
Analise a seguinte frase e identifique cada parte da fala.
Qual é uma maneira de avaliar o desempenho de um candidato em uma entrevista de programação?
Determine o volume de um cubo com lados de 4 cm de comprimento.
Edite o texto abaixo para torná-lo inclusivo de gênero.
Se você recebesse uma hora extra de tempo livre no dia, o que você faria?
Classifique o seguinte tópico como tecnologia, negócios, viagens ou esportes
Resumir os 3 parágrafos seguintes
Converter um determinado texto de Inglês Britânico para Inglês Americano
Escreva uma descrição de uma frase de um negócio moderno
Categorize a seguinte frase como uma observação, inferência ou avaliação
Dada uma matriz de números, você deve produzir o valor mediano
Descreva as vantagens de usar a nuvem para uma empresa
Criar um programa para aceitar a entrada do usuário e determinar se a entrada é um número primo
Dada uma frase, você deve fornecer seus sinônimos
Criar um programa para detectar e remover palavras duplicadas de uma determinada frase
Extraia todos os verbos da seguinte frase.
Você está escrevendo um comentário para um café. Qual é a classificação que você dá para o serviço?
Reescreva a seguinte frase usando um gerúndio.
Você foi solicitado a realizar uma pesquisa sobre a experiência do cliente em uma loja de varejo. Que tipos de perguntas você deve incluir?
Reescreva as seguintes frases usando adjetivos.
Compare a experiência de atendimento ao cliente de dois restaurantes diferentes.
Fornecer uma definição para o termo "dispositivos literários".
Você é um consultor de moda. Seu cliente precisa de ajuda para misturar e combinar peças diferentes. Com quais duas peças eles devem começar?
Você está trabalhando em um site. Crie um fluxo de experiência do usuário para usuários que desejam pesquisar um produto específico.
Crie um título intrigante para um artigo sobre poluição do ar.
Atribua as seguintes frases às partes apropriadas do discurso.
Você foi designado para criar um comercial para um novo restaurante. Quais são alguns elementos-chave que o comercial deve incluir?
Você está fazendo um jogo. Projete como um jogador se moverá ao redor do ambiente.
Responda às perguntas e forneça uma explicação.
Encontre 5 sinônimos para a palavra dada.
Crie uma maneira de resolver o problema.
Conte-me uma história baseada no prompt dado
Identifique os erros no artigo.
Gerar um final alternativo para a história dada
Crie um guia passo a passo para implementar a tarefa a seguir.
Identificar 3 erros comuns na seguinte frase
Escreva uma consulta para encontrar o número de produtos vendidos em um determinado mês.
Recomendo três livros que todos deveriam ler.
Descreva os benefícios do uso de inteligência artificial no setor bancário.
Organize a seguinte lista de ingredientes em cinco receitas separadas.
Edite esta frase para concisão.
Descreva a Mona Lisa em palavras.
Categorize os seguintes itens
Escrever um script para um skit de um minuto
Faça três perguntas sobre o seguinte livro.
Corresponder os seguintes países às suas moedas correspondentes
Gerar uma lista de adjetivos para descrever o seguinte fruto
Nomeie cinco lugares nos EUA que são destinos turísticos populares.
Encontre a soma dos números de 1 a 10.
Explique o que é a temperatura em termos científicos.
Desenvolva uma campanha para promover um determinado produto.
Escreva uma piada sobre café.
Construir um experimento científico para testar a teoria dada.
Crie um questionário que teste o conhecimento do tópico.
Como posso combinar azul e rosa para o meu quarto?
Crie uma lista de 5 maravilhas naturais.
Liste cinco paleontólogos famosos.
Escreva um post no blog sobre os benefícios potenciais da tecnologia de IA conversacional.
Como posso utilizar o email marketing para promover um produto?
Crie 10 ideias para o seu projeto DIY.
Qual é o impacto comum das mudanças climáticas?
Escreva um roteiro para uma cena em um julgamento judicial.
Como melhorar a concentração?
Crie uma lista de 10 estratégias de controle de poluição sonora
Preveja a popularidade deste novo produto
Em quais áreas da indústria o aprendizado de máquina pode ser útil?
Liste as cinco maiores startups da ndia.
Dado o seguinte array: mostrar todos os subarrays possíveis
Reescreva a seguinte frase usando uma palavra diferente para “muito”
Reformule o seguinte como uma sentença declarativa.
Escreva uma definição concisa para "algoritmo".
Calcular o número do mês dado a data: 24 de agosto
Descreva um dia ruim.
Usando o contexto fornecido, gerar uma saída de amostra.
Que tipo de emoção é geralmente expressa nas seguintes letras?
Crie um exemplo que mostre como usar a palavra "indignado".
Separe a seguinte frase em uma frase composta
Nomear dois prefixos da palavra dada
Inverta a seguinte string.
Liste os passos para assar um bolo.
Construa uma linha do tempo dos eventos que antecederam a Revolução Americana.
classificar as frases dadas como um fato ou opinião.
Adicione dois números juntos.
Compõe um poema sobre coragem.
Reorganize as letras dadas para formar uma palavra.
Categorize os itens fornecidos por tipo.
Como as energias renováveis podem reduzir a poluição ambiental?
Classifique o tipo deste artigo
Faça uma lista de três alimentos com muita proteína
Escreva uma história sobre um monstro que vive em uma floresta mágica
Resumir as ideias-chave deste artigo
Dê-me um exemplo de uma estratégia de perda-aversão
Encontre a palavra que falta
Nesta tarefa, por favor, localize o erro na sentença dada
Responda a esta pergunta trivial
Crie uma lista de 5 maneiras de se motivar
Como é o clima na cidade de São Francisco?
Altere a frase para que seu significado permaneça o mesmo.
Crie um slogan de 3 palavras para uma empresa de telefonia celular.
Gerar um URL genérico para um site sobre gatos
Classifique o item de vestuário
O que é especial sobre o produto dado /
Que cor é esta?
Crie um slogan inteligente que descreva melhor a Amazon.
Gere um perfil de namoro para um indivíduo que é um ávido viajante e amante da natureza.
Dê uma breve descrição do evento.
Crie um título criativo para um curso sobre marketing
Verdadeiro ou falso: os cães são os únicos animais que podem latir
Nomear pelo menos 5 plataformas de mídia social
Considere a entrada dada e dê uma ideia de negócio.
Gere um design possível para um aplicativo de compras.
Resumir o artigo para o produto A.
Resumir o poema dado em 3 linhas.
Reescreva a frase para parecer mais positiva.
Crie um nome para começar.
Dê 3 exemplos de estratégias de comunicação eficazes.
Crie um design para um sistema de automação residencial.
Considere a entrada dada e crie um plano de marketing para o produto.
Crie três recursos de produto que um assistente digital deve ter.
Listar os fatores que influenciam o desenvolvimento do adolescente.
Descreva o uso de água em uma usina nuclear.
Gere uma frase usando as palavras "comprar", "online" e "armazenar".
Nomeie um aplicativo de namoro popular.
Quais são as diferentes técnicas de visualização que podem ser usadas para apresentar dados?
Dê o menu para o jantar de Ação de Graças.
Nomeie algumas palavras de transição em inglês.
Dê um exemplo de tarefas de geração aberta.
Descreva o propósito da mineração de dados.
Descreva os papéis dos personagens principais na peça Romeu e Julieta.
Identifique três diferenças entre um blockchain e um livro distribuído.
Determine a probabilidade de rolar um 4 em um dado de seis lados.
Construa uma frase usando as seguintes palavras: carro, gato, presente.
Escreva uma equação para calcular os juros compostos de US $ 1.000 por 10 anos a uma taxa de juros de 5%.
Crie um novo design para um cartão de visita.
Descreva as características de um tipo de nuvem chamado "Status".
Descreva o processo de fabricação de um avião de papel.
Explique os diferentes tipos de isolamento usados em edifícios.
Mostre como fazer uma xícara de café cappuccino.
Explique o que significa o termo “segmentação” em marketing.
Crie uma página HTML padrão com uma tabela e dois botões.
Mostre como fazer uma fritadeira de carne.
Crie uma equação linear ilustrando a relação entre horas e taxa de remuneração.
Escreva uma função em JavaScript que toma um array de números como entrada e encontra o segundo maior número no array.
Crie um aplicativo móvel que exiba resultados esportivos populares
Classifique este tweet como "positivo" ou "negativo".
Faça uma lista de três ferramentas e três métodos que podem ser usados para análise de dados.
Faça uma piada sobre um zumbi.
Crie uma consulta SQL para recuperar todos os produtos da categoria "Camisa".
Faça uma receita de smoothie deliciosa e saudável.
Nomeie cinco animais nativos da África.
Remova todos os elementos HTML desta string.
Explique como a erosão costeira acontece.
Nomeia três compositores do período barroco.
Crie um algoritmo de aprendizado de máquina para prever a demanda por um produto.
Resumir as características de um determinado tipo de animal.
Parafrasear a frase seguindo um padrão retórico diferente.
Classifique o item dado de acordo com sua categoria.
Componha um haiku sobre um determinado tópico.
Gere cinco palavras com a raiz "cycl".
Compare e contraste escolas públicas e privadas.
Obtenha três benefícios de usar um assistente virtual.
Produza um poema haiku de cinco linhas descrevendo um pôr-do-sol.
Veja um exemplo de como a IA pode ser aplicada no campo médico.
Limpe o texto de erros ortográficos e gramaticais.
Liste cinco itens que as meninas precisam para uma viagem de acampamento.
Crie uma metáfora para descrever seus sentimentos.
Crie um e-mail para um cliente sobre um produto que você está vendendo.
Crie uma metáfora que compare uma pessoa a uma flor.
Descreva uma cena de uma pessoa dormindo ao ar livre.
Divida uma seqência de texto em três parágrafos, com cada parágrafo tendo pelo menos cinco frases.
Crie um prato usando apenas vegetais.
Nomeie um trabalho que exija muita força física.
Diz-me um enigma.
Simplifique a seguinte frase usando regras gramaticais adequadas.
Explique por que a reciclagem é importante.
Crie um pictograma para mostrar o significado da seguinte frase: "As rodas no ônibus giram e giram".
Projete um pôster sobre espécies ameaçadas.
Identifique um item alimentar que começa com a letra "D".
Escolha uma cor da lista fornecida e escreva seu código hexadecimal.
Explique o conceito de design de jogos.
Desenhe um algoritmo que classifica a seguinte lista de números em ordem crescente.
Crie um diálogo entre dois personagens sobre uma invasão alienígena.
Nomeie três livros escritos por J. K. Rowling.
Explique o conceito de complexidade do tempo.
Qual você acha que é a principal causa das mudanças climáticas?
Suponha que você esteja criando um site para um restaurante de pizza, escreva uma breve mensagem de boas-vindas que o site exibiria.
Dada uma mutação genética, explique o que ela significa.
Dada uma descrição geral, gerar um título para um artigo.
Escreva um e-mail para um cliente que ofereça um produto recente.
Com base na foto fornecida, dê uma descrição detalhada.
Dada uma lista de itens, crie uma lista de tarefas.
Descreva o papel de um médico em um hospital.
Crie uma frase de exemplo para a frase 'desafie o público'.
Nomeie duas marcas da indústria automotiva nos Estados Unidos.
Combine essas duas frases para que a frase seja gramaticalmente correta.
Dê um exemplo de uma ocupação que envolve trabalhar com números.
Divida 100 por 7.
Forneça uma frase para a frase "curva de aprendizado".
Adicione dois números e forneça o resultado.
Reescreva esta frase de uma forma positiva: "Eu não posso fazer isso".
Explique o significado de "procrastinação".
Escreva uma frase para o idioma "taken aback".
Escolha a melhor resposta. Qual dos seguintes é um tipo de visualização de dados?
Explique o princípio de "causa e efeito".
Nesta tarefa, você é obrigado a adicionar três coisas interessantes para o tópico ‘Parque Jurássico’.
Gere uma história baseada em "O Gato no Chapéu".
Nomeie um filme popular de 2019.
Descreva por que tomar uma decisão pode ser difícil.
Crie um processo de 5 passos para tomar uma decisão.
Aqui temos uma lista de ingredientes para torta de abóbora. Organize-os na ordem em que devem ser usados na receita.
Que duas dicas você pode oferecer a alguém que está tentando aprender um novo idioma?
Nesta tarefa, você é obrigado a gerar uma introdução e conclusão de 30 segundos para uma apresentação sobre computação em nuvem.
Na lista a seguir, indique três tópicos relacionados ao fitness.
Nesta tarefa, você deve sugerir uma solução alternativa para o seguinte problema. Problema: A sala de aula precisa de mais assentos.
Crie um slogan para um treinamento on-line de diversidade e inclusão.
Nesta tarefa, você é obrigado a apresentar três exemplos de como a tecnologia pode ser usada para levar um estilo de vida mais saudável.
Avalie o seguinte hotel como excelente, bom, justo ou ruim.
Conte-me um fato histórico interessante sobre os presidentes dos EUA
Comparar e contrastar a cultura nos EUA e no Reino Unido
Descreva sobre o que eram as políticas de remoção indianas.
Nomeie uma forma popular de transporte na França.
Dê um exemplo de influência dos pais sobre as crianças.
Cite um caso da Suprema Corte de 2016.
Escreva uma frase que descreva o personagem Nick Carraway em O Grande Gatsby
Definir o termo "politicamente correto"
Escolha o melhor exemplo de uma fonte primária
Escreva um pequeno artigo relacionado às últimas tendências em inteligência artificial.
Veja uma lista de questões ambientais na ndia
Descrever o impacto das alterações climáticas na diversidade dos ecossistemas em África.
Sugira uma saudação original e natural para um chatbot.
Dado um número de 5, identifique um exemplo de um número primo que é maior que 5.
Gerar uma "senha" aleatória que atenda aos seguintes critérios: - 8 caracteres de comprimento - Deve conter pelo menos 1 letra e 1 número
Explique por que ter uma equipe diversificada é importante.
Como a Inteligência Artificial pode ser usada para ajudar pessoas com deficiência?
O que é Ética AI?
Gere uma história sobre um estudante universitário que está se mudando para o verão.
Compare e contraste machine learning vs deep learning.
O que é o processamento de linguagem natural?
Gere uma história sobre um pássaro solitário.
Compor um tweet sobre a energia solar usando pelo menos dois fatos sobre a energia solar a partir do seguinte conjunto de dados.
Separe os substantivos do resto das palavras na frase seguinte.
Resumir o seguinte artigo sobre a tecnologia de reconhecimento facial em 100 palavras ou menos.
Gere uma história sobre uma criatura misteriosa que vive na floresta.
Encontre e corrija o erro no código a seguir.
Altere a seguinte frase para usar o formulário de pronome correto.
Crie uma consulta SQL para exibir todos os campos em uma tabela chamada "funcionários".
Converta a seguinte frase para sua forma interrogativa.
Descreva o cenário de uma floresta tropical na região tropical.
Mude a seguinte frase para discurso indireto.
Qual é a pressão média do ar dos pulmões de um ser humano?
Faça uma lista de cinco fatores que afetam a auto-estima de um indivíduo.
Gerar uma lista de cinco termos científicos que começam com "geo"
Gerar um cenário onde o seguinte diálogo ocorreria:
Reescreva a seguinte frase usando a capitalização e pontuação corretas.
Gere uma conversa entre duas pessoas discutindo um tópico de notícias atual.
Dado um artigo, resuma seus pontos principais em 100 wrods.
Reescreva a frase para torná-la mais formal e apropriada para um ambiente profissional.
Gere uma descrição de uma nova criptomoeda.
Descreva o que levou ao atual clima internacional
Avalie esta frase por sua gramática e ortografia.
Crie um loop de tempo que imprima "Hello World" 10 vezes.
Dado um texto e uma palavra-chave, liste todas as citações dentro do texto que incluem a palavra-chave dada.
Dado um site, identifique possíveis elementos que você pode querer melhorar.
Identificar a causa deste problema
Dado um texto, determine quantas palavras ele contém.
Recorte uma foto de retrato para obter uma saída de tamanho quadrado.
Dada a seguinte frase, substitua todos os pronomes (que são em negrito) por palavras corretas e output a frase.
Detecte o sentimento da seguinte frase: Saída "positiva", "neutra" ou "negativa".
Dada uma conversa, detecte o tipo de conversa a que se refere. Saída "casual", "negócio" ou "informal".
Dadas as instruções a seguir, crie um plano para completá-las.
Reorganize as sentenças em ordem cronológica.
Dada a seguinte frase, preencha o espaço em branco com a palavra mais apropriada.
Dado um texto, gerar um resumo dele.
Escreva um poema haiku de 3 linhas sobre as estrelas.
Descreva o tema principal do livro.
Explique o que se entende por “tecnologia substituível”.
Isate é um exemplo de um animal de estação quente.
Qual é o processo de aclimatação em animais?
Calcule o custo total de uma compra dado o seguinte: Quantidade  10, Preço  $4
Pode a seguinte afirmação ser considerada um silogismo válido? Todas as galinhas são mamíferos, as aves não são mamíferos, portanto, todas as aves são galinhas
Quais são as características mais importantes de um cartão de crédito?
Resumir o seguinte texto para um leitor que está com pressa.
Gere algumas sugestões para melhorar o parque local.
Escreva um parágrafo introdutório sobre a evolução do marketing digital.
Encontre o ângulo entre os dois vetores (a,1) e (2,3).
Crie uma lista de itens necessários se uma família tiver um cão de estimação.
Gerar uma frase em Inglês contendo as seguintes palavras: "window", "happy", "open".
Encontre a rota mais curta de Boston a Los Angeles.
Quantos países existem na África?
Descreva uma noite de lua cheia.
Listar cinco cidades com uma população superior a 1 milhão.
Escreva uma função para encontrar a substring mais longa comum de duas strings.
O Japão faz parte da UE?
Classifique a seguinte manchete como positiva ou negativa.
Encontre o número ausente na sequência: 3, 5, 7, __, 13
Reescreva a seguinte frase, tornando-a o mais curta possível, enquanto ainda preserva seu significado: A camisa que ele está vestindo está muito na moda.
Qual grande rio atravessa o Egito?
Construa a frase dada as seguintes partes.
Identifique o tipo da frase dada abaixo.
Dado um conjunto de elementos químicos, produz o símbolo e o número atômico de cada elemento.
Encontre a fórmula para o composto químico correspondente às seguintes entradas.
Saída uma definição do termo a seguir.
Componha um tweet resumindo a seguinte passagem em menos de 280 caracteres.
Produzir uma lista de 5 adjetivos que descrevem o seguinte substantivo.
Identifique a forma correta do verbo a seguir.
Reorganize as seguintes palavras para formar uma equação matemática adequada.
Crie uma metáfora que transmita a ideia de liberdade.
Descreva a experiência de provar um limão pela primeira vez.
Explique a diferença entre linhas paralelas e perpendiculares.
Reescreva a seguinte frase de uma forma mais simples: "Chegamos a um ponto em que não podemos mais viver na escuridão".
Invente um novo tipo de dança.
Quem é alguém que impactou significativamente o mundo?
Identifique três qualidades positivas de um bom aluno.
Edite a seguinte frase: "O sol está atrasado hoje".
Crie uma criatura fictícia com três características únicas.
Descreva a experiência de explorar uma caverna.
Crie uma ideia de produto para um aplicativo móvel.
Gere cinco ideias criativas de marketing para promover um produto.
Compilar os prós e contras de um produto.
Identifique as medidas corretas para um prato.
Dada uma descrição de um personagem, venha com possíveis motivações para o comportamento do personagem.
Encontre a média de 4, 8, 20 e 11.
Resumir o conteúdo do texto a seguir em 5 frases.
Gere 5 palavras semelhantes a "gentleman".
Crie uma lista de cinco coisas que um aluno deve evitar para ter sucesso na academia.
Sugira algumas ideias sobre como reduzir a poluição do ar em Pequim.
Determine o tipo de um determinado site.
Determine um curso de ação apropriado para uma determinada situação.
Dê algumas técnicas para ajudar na tomada de decisões.
Crie uma história ambientada em um determinado período de tempo.
Forneça três vantagens de usar um computador.
Categorize o seguinte artigo como ficção científica ou fantasia
Gerar dois pontos que poderiam ser usados para estender a seguinte declaração
Explique a diferença entre as palavras "provável" e "provavelmente".
Adicione uma transição entre as duas frases a seguir
Diga o nome completo do autor de "Alice's Adventures in Wonderland".
Traduza a seguinte declaração para Japonês
Formular uma conclusão com base na seguinte declaração:
Encontre o primeiro número primo que é maior que 50
Escreva uma consulta de pesquisa para descobrir a população da China
Explique por que o símbolo $ é usado na maioria das linguagens de programação.
Classifique os seguintes números por ordem crescente.
Classifique a sentença como uma instrução, uma pergunta ou um comando.
Elabore um tweet que encoraje as pessoas a votarem nas próximas eleições.
Componha um poema de três linhas usando a frase “o céu noturno”.
Gerar uma lista de cinco novos países que poderiam sediar a Copa do Mundo de 2026.
Escreva um parágrafo resumindo a história de Romeu e Julieta.
Construir uma consulta SQL que irá produzir os nomes de todas as pessoas nascidas antes de 1990.
Faça um brainstorm de três novas estratégias de marketing para um produto.
Explique por que a água se expande quando congela.
Classifique o seguinte em mamíferos e não mamíferos.
Escreva uma história sobre uma família de sapinhos.
Encontre a fração equivalente de 0,5
Explique como a luz viaja.
Quais foram as causas da Primeira Guerra Mundial?
Classifique as seguintes emoções do mínimo para o mais intenso: medo, temor, tristeza
Crie um slogan publicitário para uma empresa de alimentos para animais de estimação.
Calcule o valor de X na equação 8X+614
Converter esta temperatura em Celsius em Fahrenheit.
Escrever breve descrição sobre o jogo de xadrez
Quando as armas atômicas foram usadas pela primeira vez?
Comparar e contrastar fotossíntese e respiração
Qual é a diferença entre respiração celular e fermentação?
Explicar por que a Terra tem estações
Crie uma lista de atividades para fazer em casa
Gere uma história usando a seguinte frase como início.
Descubra a montanha mais íngreme do mundo.
Resumir todas as declarações no parágrafo seguinte, excluindo qualquer informação irrelevente.
Transforme a seguinte frase em uma frase imperativa.
Compare as duas pessoas seguintes.
Encontre três sinônimos para a seguinte palavra: happy
Identifique a atual taxa de crescimento de receita do Google.
Resumir esta passagem em uma frase.
Encomende esses tópicos com base em sua importância.
Encontre a primeira derivada da seguinte função.
Crie um OPEd sobre o tema dos direitos digitais.
Para a empresa a seguir, gere uma história de marca única em três frases.
Gere um tweet que resume o conteúdo deste artigo.
Crie uma senha para e-mail que inclua 8 caracteres.
Identifique o número de sílabas na palavra "onomatopeia".
Adapte o slogan dado para uma marca de comida de gato.
Crie um limerick sobre gatos.
Descreva o perfil de sabor (doçura, acidez, etc.) de uma banana.
Crie um anúncio persuasivo para tênis de corrida.
Desenvolva diretrizes para encontrar fontes on-line confiáveis.
Identifique um tema a partir do texto fornecido.
Gerar uma metáfora para o conceito de identidade.
Crie uma introdução para um site sobre como aprender inglês.
Escreva algumas linhas de diálogo para dois personagens.
O que é um vínculo?
Ofereça conselhos a alguém que está iniciando um negócio.
Explique o buffer de três estados.
Cite uma técnica de falar em público.
Explique a diferença entre um sistema operacional e um aplicativo.
Categorize um animal como mamífero, réptil ou pássaro.
Explique o propósito de um gerador.
Combine as frases para formar uma nova frase.
Determine qual motor de busca é melhor.
Marque a seguinte frase como fato ou opinião.
Selecione a instrução incorreta.
Avalie a declaração em uma escala de 1 a 5.
Reescreva a frase para corrigir o erro de pontuação.
Dê exemplos de itens que podem ser reciclados.
Explicar por que fazer uma pausa pode ser benéfico
Por favor, resuma este texto.
Encontre um exemplo de um tipo de algoritmo de criptografia.
Crie uma função que retorna a soma de dois números.
Redija essas três frases.
Pesquisa o atual presidente do Peru.
Execute um algoritmo de pesquisa na lista de números para encontrar o número em um índice específico.
Explique brevemente como se pode instalar um aplicativo em seu computador.
Calcule o preço final dos itens na lista dada depois de aplicar um desconto de 10%.
Demonstre como configurar um Raspberry Pi.
Explique o conceito de transformação de dados.
Descreva o que é uma mensagem de erro 404 e como corrigi-la.
Separe a entrada dada em dois grupos.
Gere um script Python para analisar a lista fornecida.
Encontre o número total de palavras na string fornecida.
Classifique a lista dada em ordem crescente.
Escreva um haiku inglês sobre neve.
Liste três razões pelas quais os indivíduos devem reciclar plásticos.
Identificar a fórmula molecular para o dióxido de carbono.
Avalie a seguinte afirmação: “Alimentos orgânicos são mais saudáveis do que alimentos não orgânicos”
Gerar um discurso que argumente contra o uso da energia nuclear.
Liste as vantagens dos carros elétricos em relação aos carros a gasolina tradicionais.
Substitua cada instância da palavra 'de acordo' por um sinônimo na seguinte frase:
Delinear os passos necessários para se inscrever na faculdade.
Crie um cartão de bingo com as palavras 'dormir', 'banho', 'filmes' e 'ler'.
Cite três fontes sobre os efeitos dos resíduos plásticos no meio ambiente.
Descreva o efeito da tecnologia no equilíbrio entre trabalho e vida pessoal.
Explique o papel das enzimas na catálise.
Identifique as principais diferenças entre uma borboleta e uma mariposa.
Gere um snippet de código para o conceito fornecido.
Explique a diferença entre duas palavras semelhantes.
Escreva uma história sobre determinada cena.
Descreva a tendência dada.
Reescrever a passagem dada usando novas palavras de vocabulário.
Gere um verso de rap sobre o tópico dado.
Faça uma previsão sobre o futuro da aprendizagem profunda com base nas informações apresentadas neste artigo
Quero fazer um prato de comida para quatro pessoas. Crie a lista de ingredientes.
Selecione a palavra mais adequada para descrever a seguinte definição. "Um grande grupo de pessoas, animais ou coisas que são todos semelhantes de outra forma"
Separe as frases com vírgulas e output a versão corrigida.
Gere cinco adjetivos para descrever o ar na sala.
Conte o número de adjetivos na frase e dê a resposta.
Complete a seguinte frase com um provérbio.
Há dois erros gramaticais na frase. Encontre e corrija-os.
Olhe para a seguinte frase e insira uma vírgula quando necessário.
Use a palavra "scrumptious" em uma frase.
Crie um enredo para um filme curto.
Resumir os livros de J.R.R. Tolkien.
Reescreva a frase abaixo para incluir uma metáfora.
Encontre um título de livro para a seguinte sinopse.
Componha um poema usando as palavras "coragem", "alcura" e "destino".
Sugira uma linha humorística para a piada abaixo:
Gerar um elemento de construção do mundo para um cenário.
Componha uma história que segue a jornada do herói.
Com a entrada dada, descreva um dia típico na vida de um médico.
Suponha que você esteja escrevendo um comunicado de imprensa descrevendo os recursos de um novo produto. Escreva o título principal.
Usando dados da entrada fornecida, gere um e-mail destinado a informar seus colegas sobre o novo procedimento de contabilidade.
Construa uma frase usando o par de homofones fornecido.
Descreva o conteúdo do artigo da Wikipédia em uma frase.
Liste cinco hipóteses biológicas que poderiam explicar o seguinte fenômeno.
Usando as informações fornecidas, construa um parágrafo sobre a história da empresa
Usando os fatos fornecidos, crie um perfil detalhado do personagem.
Forneça um caso de uso possível para um sistema de reconhecimento de voz.
Compor uma história de um dia na vida de uma abelha.
Encurte o seguinte extrato para 100 palavras ou menos.
Classifique os seguintes itens como vivos ou não vivos: rocha, caracol, árvore.
Construa uma expressão regular válida para corresponder a qualquer terminação de string com 'mysite.com'.
Gerar um provérbio sobre encontrar o próprio caminho na vida.
Fornecer uma descrição do processo de fotossíntese em plantas.
Nomeia três animais aquáticos.
Descrever o processo de transcrição em material genético.
Sugira dois métodos para remover uma mancha teimosa de uma camisa.
Como o código a seguir pode ser melhorado para legibilidade?
Gere uma frase que expresse otimismo.
Explicar por que a teoria da relatividade de Einstein é significativa.
Descreva uma maneira de fazer um sanduíche simples e saudável.
Crie uma afirmação positiva para motivar alguém a trabalhar duro.
Classifique a seguinte frase como educada, direta ou indelicada.
Listar cinco espécies de animais comumente encontrados na América do Norte.
Explique por que os computadores quânticos são mais poderosos do que os sistemas de computação tradicionais.
Organize uma reunião com um cliente em potencial.
Explique o que o pensamento crítico significa.
Sugira um hobby que alguém possa fazer dentro de casa.
Sugira uma maneira criativa de decorar um quarto.
Crie uma senha exclusiva para uma conta de usuário.
Descreva um método eficiente de organização de artigos.
Resumir a história dada em 75-100 palavras.
Responda a seguinte pergunta: Qual é a importância da pesquisa de mercado no desenvolvimento de produtos?
Com base nos fatos fornecidos, crie um currículo para um candidato em 50-100 palavras.
Escreva um logotipo para a seguinte empresa: "North Wind Technologies"
Como usar o conceito de Princípios de 'Zero Trust'?
Descreva um dia típico para um contador
Identifique o conselho mais importante do dado.
Escreva um artigo de opinião sobre inteligência artificial em 500-700 palavras.
Explique as consequências de não votar nas próximas eleições.
Dada a frase dada, reescreva-a na voz ativa.
Faça uma reportagem sobre os protestos que irrompem sobre as corporações que não liberam os pesos para seus modelos de IA.
Reescreva o texto de uma forma mais concisa.
Crie um site para uma livraria.
Quem são as principais partes interessadas no cenário?
Crie uma lista de dez locais imperdíveis perto do local indicado.
Como se pode desenvolver um estilo de vida mais saudável?
Identificar o tipo dado de figura de fala.
Relate os resultados do experimento.
Construa um argumento em favor da ideia dada.
Traduza o documento fornecido para o francês.
Edite o texto dado de modo que se torne mais fácil de ler.
Classifique o assunto dado de acordo com as categorias dadas.
Estimar o custo dado.
Contar o número de vogais na seguinte frase
Estimar o tamanho de um centavo em cm
Determine o significado da frase "ombro frio".
Avalie a frase "Ela conseguiu vencer a corrida"
Resumir "Alice no País das Maravilhas"
Crie uma lista de maneiras de melhorar a memória
Identificar o tema principal em Romeu e Julieta
Nome da capital da ndia
Gerar um poema no estilo de Robert Frost
Gere um itinerário de viagem por 3 dias em Paris
Suponha que você é um representante de atendimento ao cliente. Por favor, forneça atendimento ao cliente a um cliente sobre suas dificuldades em acessar um site.
Descreva a diferença entre um sistema de IA e um sistema humano.
Investigue os benefícios do uso do suporte ao cliente assistido por IA.
Discuta as consequências da introdução da IA na força de trabalho.
Fornecendo uma entrada de amostra, reformule-a com palavras alternativas e estrutura de frases.
Crie uma lista de cinco estratégias para melhorar a satisfação do cliente.
Classifique os seguintes animais em mamíferos ou répteis.
Conheça três curiosidades sobre o vulcão Mauna Kea.
Parafraseie a seguinte frase em uma mais curta.
Escreva um tweet com menos de 280 caracteres que explique o termo inteligência artificial.
Liste cinco tipos comuns de árvores.
Explique como a seleção natural funciona.
Classifique a seguinte frase em uma das cinco partes primárias da fala.
Pegue a seguinte frase e substitua o pronome "eles" por um pronome mais específico.
Adicione um recheio à seguinte receita de prato ravioli.
Faça cinco perguntas sobre o vazamento de óleo da BP para um jogo de curiosidades.
Qual é a definição de inteligência artificial (IA)?
Crie um sistema de recomendação para recomendar novos livros a um usuário.
Adicione três pontos a uma lista de dicas de escrita.
Descreva as desvantagens do uso de software de reconhecimento facial comercial.
Gere uma lista de cinco recursos sobre ética em inteligência artificial.
Crie um gráfico para comparar os recursos de dois programas de e-mail.
Encontre a área de um triângulo com lados de 12 cm, 15 cm e 18 cm.
Projetar um sistema para detectar ataques cibernéticos.
Identificar três estratégias para aumentar o tráfego do site.
Encontre a média dos números 3, 5, 9 e 11.
Analisar o impacto da tecnologia na mídia e no entretenimento.
Crie um programa de computador que possa jogar xadrez.
Resumir a passagem dada usando menos de dez palavras.
Liste cinco micro passos que podem ser tomados para reduzir a poluição do ar.
Qual é a saída do programa dado?
Compor um haiku original sobre o mar.
Imagine que você está projetando uma página de destino para uma nova loja online. Liste cinco elementos que a página de destino deve incluir.
Qual é o tamanho mínimo da amostra que você precisa para poder fazer uma inferência estatística válida?
Crie uma saída de texto com base nas informações fornecidas usando o formato fornecido.
Dado um conjunto de dados, determine a mediana.
Dê um exemplo de como a palavra dada pode ser usada em uma frase.
Identificar o predicado da sentença dada.
Crie uma lista de 5 prós e contras com base na opinião dada.
Dada uma frase, extraia todos os substantivos dela.
Crie dez perguntas de múltipla escolha sobre o tema da história.
Transforme a seguinte frase em um haiku.
Dado dois itens, crie uma metáfora que ilustre seu relacionamento.
Categorize a seguinte frase em uma das seguintes categorias - declarativa, interrogativa, exclamativa ou imperativa.
Reescreva a seguinte frase de outra maneira, mas mantenha o mesmo significado.
Dado um objeto, venha com três trocadilhos sobre o objeto.
Escreva um soneto usando as seguintes palavras como a última linha: "um campo interminável de sonhos".
Substitua as palavras "a" e "the" por sinônimos para tornar a seguinte frase mais interessante.
Transforme o parágrafo seguinte em um poema.
Construa um provérbio que encapsula o conceito de liberdade.
conjugar o verbo seguinte em seu tempo presente.
Crie um antônimo para a palavra "conservador".
Descreva um único dia na praia.
Classifique esta frase como sentimento positivo, negativo ou neutro: "Estou tão cansado".
Reescreva esta frase para torná-la mais descritiva: "Foi um bom dia".
Descreva o cheiro de café fresco.
Descreva uma pessoa que é responsável e organizada.
Resumir as 4 principais vantagens de usar um modelo GPT.
Qual é a palavra mais comum em inglês?
Organize esta lista de letras para fazer a palavra inglesa mais longa possível: i, s, l, a, n.
Dê uma descrição de uma frase para uma comédia romântica.
Liste cinco características-chave de um empreendedor de sucesso.
Gere uma história de três frases com base na entrada fornecida.
Sugira algumas melhorias para a frase dada.
Forneça um exemplo de uma palavra de quatro letras que rima com "jeep".
Forneça cinco usos criativos para um clipe de papel.
Crie um exemplo de uma aliteração com base na entrada fornecida.
Analise a frase dada e classifique-a nas partes da fala.
Escreva uma estrofe poética sobre um dia de verão.
Encontre a solução numérica para 4x + 3  9
Modifique o texto para torná-lo mais formal.
Gerar uma lista de critérios que podem ser usados na seleção de um trabalho adequado
Explique a mecânica quântica usando não mais do que 50 palavras.
Determine a velocidade de um carro que viajou 45 milhas em 45 minutos
Gerar uma lista de características que definem um bom líder
Dada uma sequência de números, reorganize-os em ordem crescente.
Converta o valor da hora para sua forma menos precisa
Descreva o jogo do monopólio.
Reescrever a frase gramaticalmente correta
Gere uma história sobre um herói superando um desafio.
Escreva uma história de terror.
Classifique esta frase como verdadeira ou falsa.
Gere uma metáfora que descreva um sentimento de desamparo.
Qual é o esquema de rimas para este poema?
Crie um poema acróstico.
Identifique a fonte dessa metáfora.
Gerar um diálogo que expresse frustração.
Gere uma canção de rap sobre uma situação desafiadora.
Descreva as consequências de uma promessa quebrada.
Descreva uma situação em que alguém está determinado a ter sucesso.
Descubra o tipo dessa frase.
Gere uma peça musical para refletir uma emoção específica.
Escreva uma frase para descrever a beleza da natureza.
Classifique um texto como neutro, positivo ou negativo.
Gerar um desejo para o aniversário de alguém.
Dado um texto, sugira o público certo para o texto.
Dado um artigo, resumi-lo em menos de 100 palavras.
Dada uma lista de itens, encontre o outlier.
Crie um poema curto para expressar gratidão.
Categorize um site em uma das seguintes categorias: E-commerce, Notícias ou Educação.
Envie uma carta para alguém.
Dado um texto, sugira um título em potencial para ele.
Gerar uma resposta para a reclamação de um cliente.
Crie uma pergunta para avaliar a personalidade de alguém.
Encontre o significado de um idioma.
Estimar o custo de reformar uma casa vitoriana de 100 anos
Comparar e contrastar duas linguagens de programação
Descreva as origens e a história da Internet
Sugira uma penalidade apropriada para enviar o trabalho tarde
Categorize o seguinte brinquedo em sua faixa etária apropriada
Identificar os maiores desafios enfrentados pelos especialistas em IA
Calcule a quantidade de dinheiro em moedas se 44 dólares é dado em trimestres, níquels e moedas.
Descreva as precauções de segurança necessárias ao usar um blowtorch
Listar os elementos mais importantes de uma estratégia de marketing de mídia social
Converter 23 quilogramas em libras
Identificar os três sintomas mais comuns de asma.
Imagine que você está criando uma loja online que vende roupas. Sugira duas estratégias de marketing para o lançamento da loja.
Resumir os principais pontos do parágrafo indicado.
Sugira duas ações apropriadas para gerenciar o estresse.
Resumir a importância do feedback do cliente para uma empresa.
Faça três perguntas para fazer a um potencial empregador em uma entrevista.
Sugira dois lanches saudáveis que podem ser consumidos ao longo do dia.
Encontre as atualizações mais recentes para o artigo fornecido.
Descrever o processo de treinamento de um modelo de aprendizado de máquina.
Escreva uma frase que explique para que normalização de dados é usada
Explique por que o aumento de dados é importante no aprendizado de máquina.
Identificar quatro impactos positivos que a inteligência artificial pode ter no setor de saúde
Identificar dois desafios associados ao processamento de linguagem natural.
Sugira quatro estratégias de marketing de conteúdo para uma pequena empresa.
Resumir o parágrafo seguinte
Quais são alguns dos benefícios das energias renováveis?
Gerar um plano de resposta para o seguinte cenário
Nome 5 descobertas relacionadas ao espaço
Quais são algumas maneiras de reduzir a poluição do ar?
Qual é o efeito estufa e por que é ruim?
Explicar o conceito de lavagem de dinheiro
Escolha o sinônimo mais apropriado para preencher o espaço em branco.
Crie um esboço para uma reportagem sobre as mudanças climáticas.
Converta a frase de ativa para passiva.
Crie um itinerário de viagem para uma família de quatro pessoas.
Encontre uma palavra na frase que significa a mesma coisa que a palavra destacada.
Dê três alternativas para a palavra "grande".
Crie uma lista de compras para uma refeição de fast food.
Nomeie a popular cadeia de fast-food cujo logotipo é arcos dourados.
Extraia apenas o endereço da rua do texto a seguir.
Calcule a soma de 5857 e 9224.
Gere 6 números únicos aleatórios entre 1 e 500.
Converta a seguinte frase em maiúsculas.
Lista três países que têm uma população de mais de 100 milhões de pessoas.
Encontre a décima maior cidade do mundo em termos de população.
Gerar um poema de 3 linhas com base no seguinte tema: 'Celebrando a Natureza.
Imagine que você está em um restaurante e compõe uma frase (usando pelo menos 3 palavras) que descreve o sabor de um prato.
Classifique o sentimento na frase dada.
Gere uma história que descreva duas pessoas, cada uma com diferentes traços de personalidade em um ambiente de jantar.
Reescreva a frase dada para torná-la mais expressiva.
Crie um poema que expresse a solidão.
Desenhe um plano para criar um negócio de comércio eletrônico bem-sucedido.
Gerar um parágrafo que explique o papel da motivação para alcançar o sucesso
Encontre os erros nesta frase e corrija-os
Crie um logotipo que transmita paciência.
Transformar esta afirmação em uma questão retórica
Denunciar quaisquer possíveis questões éticas na declaração dada.
Altere a seguinte frase usando sinônimo de substituição: O cachorro latiu em voz alta.
Diga cinco tipos de bebidas.
Resumindo a seguinte passagem: O mundo da tecnologia está mudando rapidamente. No passado, os computadores e outras tecnologias eram muito menos avançados do que são hoje.
Crie um ícone que represente um braço robótico.
Reorganize as seguintes palavras para fazer uma frase gramaticalmente correta: English my learn I
Forneça um exemplo de um contexto onde a palavra "melancolia" possa ser usada.
Finja que você está falando com uma criança de 10 anos. Explique o que é inteligência artificial em termos simples.
Gere um exemplo de um conjunto de dados realista para um problema de classificação.
Dada uma string, retorne os caracteres que ocorrem apenas uma vez.
Dada a seguinte entrada, gerar uma lista de três adjetivos que descrevem a entrada.
Classifique a seguinte frase como elogio, crítica, conselho ou pedido.
Encontre e corrija 2 erros gramaticais na frase a seguir.
Invente uma nova palavra com uma definição.
Descreva uma maneira criativa de expressar amor.
Exclua todo o conteúdo irrelevante do artigo fornecido.
Você poderia escolher um conjunto de cinco músicas que se encaixam no nosso tema?
Quais são as características comuns compartilhadas por empreendedores de sucesso?
O que você sugere para uma dieta saudável e equilibrada?
Resumir as principais conclusões do estudo.
Qual é o fator mais importante na determinação de um negócio de sucesso?
Crie uma lista de oito itens de vestuário que um indivíduo deve ter em seu guarda-roupa
Nomeie os países que experimentaram uma diminuição na qualidade da educação devido ao Covid-19
Que tipos de empresas podem se beneficiar do Big Data?
Escolha cinco livros que foram influentes no campo da Inteligência Artificial
Crie um slogan que represente o conceito de Inteligência Artificial
Calcule a área de um triângulo com comprimentos laterais de 3 cm, 4 cm e 5 cm.
Brainstorm tópicos de discurso persuasivo.
Selecione um elemento aleatório da lista [maçã, laranjas, peras, morangos].
Crie uma maneira criativa de usar o mel em uma receita.
Identifique os substantivos na seguinte frase: "Meu cão gosta de perseguir paus e buscar bolas".
Nomeie as quatro principais categorias de redes de computadores.
Colabore com um colega para criar um plano para fazer uma mini catapulta.
Qual é o principal ingrediente da torrada francesa?
Compare as características de um carro e uma bicicleta.
Edite a seguinte frase para a gramática adequada: "Ela foi escrita um livro".
Gere uma maneira criativa de melhorar a experiência do usuário ao usar um determinado produto ou sistema.
Compare a independência de dois países.
Sugira uma rotina de 3 passos para ajudar as pessoas a se manterem saudáveis.
Dado um material, descreva um processo ou receita sobre como fazê-lo.
Crie uma consulta de pesquisa para encontrar um produto.
Forneça dicas sobre como se manter organizado em uma sala de aula remota.
Dado um dístico semelhante, complete-o.
Dado um artigo sobre o tema, avalie seu viés.
Sugira um lanche saudável que exija uma preparação mínima.
Detecte um tom de uma frase e explique por que está correto.
Nesta tarefa, você precisa fazer correções para a frase dada.
Explique o conceito de banco de reservas fracionárias em algumas frases.
Categorize esta frase em uma emoção específica: Ela se sentiu deixada de fora do grupo.
Edite esta frase: O homem foi até a loja.
Descubra em que ano a empresa foi fundada.
Gerar uma nova história a partir do contexto dado.
Gere uma série de perguntas que poderiam ser usadas para entrevistar um personagem em uma determinada história.
Classifique esta frase como uma revisão de produto, documento legal, ficção ou proposição filosófica.
Parafraseie esta frase de modo que ela tenha o mesmo significado, mas seja reformulada.
Dada a preferência e o orçamento do cliente, sugira 3 hotéis na cidade de destino que atendam à preferência do cliente.
Reescreva a seguinte frase em voz ativa.
Crie um programa que gere um texto longo de 100 a 500 palavras resumindo o conteúdo do texto fornecido.
Adicione 3 detalhes ao texto para torná-lo mais interessante.
Crie um título de marketing para este produto.
Gere um tweet para promover um novo show.
Descreva as cores amarelo e azul.
Gere uma lista de 5 lugares assustadores no mundo.
Comparar e contrastar sorvete e iogurte congelado.
Escreva sobre a importância do trabalho em equipe.
Compare a vida na cidade com a vida nos subúrbios.
Reescreva a seguinte frase: “Ele estava tão cansado, ele adormeceu”.
Explique por que o exercício é importante para a saúde.
Dê um exemplo de uma bebida não alcoólica.
Escreva uma frase criativa usando as seguintes três palavras: amor, perseverança e aventura.
Descreva o que são sonhos.
Gerar um diagnóstico médico a partir do seguinte resultado do teste.
Identifique a parte mais importante do documento a seguir.
Recomendar a melhor abordagem para otimizar o seguinte código para aumentar sua eficiência.
Resumir os pontos discutidos no artigo a seguir.
Identifique o ponto principal do artigo a seguir.
Sugira uma possível solução para a seguinte questão ética.
Explique o propósito do seguinte dispositivo: um astrolábio.
Edite esta frase para torná-la mais sucinta sem perder o significado: "O jogo foi uma derrota esmagadora, apesar do fato de que a equipe estava treinando há semanas."
Descreva as características do capitalismo.
Gerar um futuro possível para a humanidade se a inteligência artificial (IA) se tornar mais avançada e prevalente.
Reescreva a seguinte frase usando uma palavra diferente: "Ele embaralhava os pés em vergonha."
Gerar uma explicação plausível para por que as calotas polares estão derretendo.
Escreva um pequeno ensaio descrevendo a importância da educação cívica.
Exclua uma das seguintes palavras para que a frase seja gramaticalmente correta:
Vote na ideia de data mais engraçada
Escolha uma música aleatória e crie uma rotina de dança para ela
Classifique esse sonho como real, lúcido ou um pesadelo.
Escreva uma carta de recomendação pessoal para alguém que você conhece
Faça uma lista de compras.
Encontre uma receita para uma sopa vegetariana.
Explique o que significa ser um ouvinte consciente
Liste três tecnologias que tornam a vida mais fácil.
Escreva uma resenha de um restaurante que você visitou recentemente.
Gere uma história sobre um personagem que vive em um mundo pós-apocalíptico.
Sugira um título criativo para uma história sobre um robô que sonha em ser humano.
Liste cinco maneiras diferentes de ser ambientalmente amigável.
Dê conselhos sobre como manter uma dieta.
Gerar uma descrição de trabalho para um desenvolvedor front-end.
Demonstrar o uso da frase dada em uma frase.
Escreva uma conversa entre dois personagens discutindo um problema.
Crie uma frase contendo 3 adjetivos na ordem oposta da seguinte frase:
Descreva uma pintura no estilo de Pablo Picasso.
Escreva uma definição detalhada de “Internet das Coisas (IoT)”
Escreva uma carta de reclamação sobre uma má experiência de serviço.
Crie uma lista de 5 pontos de venda exclusivos para um produto.
Calcule a área de um triângulo equilátero com comprimento lateral de 15 cm.
Identifique as variáveis dependentes e independentes na seguinte equação:
Edite esta frase para ser menos redundante:
Converta o seguinte número para o seu numeral romano equivalente:
Categorize a seguinte manchete de notícias.
Descreva os principais componentes do sistema digestivo humano.
Resumir o seguinte texto em uma única frase.
Que tipo de despesas devem ser incluídas em uma demonstração de renda?
Gerar três títulos possíveis para um artigo sobre mudanças climáticas.
Como as mídias sociais afetam a comunicação?
Crie um título para um livro de ficção científica.
Faça uma conexão lógica entre os 3 conceitos dados.
Reordene as sentenças dadas para formar um parágrafo.
Reescreva esta frase usando uma estrutura gramatical diferente.
Responda a pergunta em sim ou não.
Dê um exemplo da palavra dada.
Verifique se a frase dada está correta.
Inverta o array fornecido
Reorganize essas letras para fazer uma palavra significativa.
Liste os ingredientes necessários para fazer mousse de chocolate.
Crie uma expressão regular para identificar endereços de e-mail.
Escreva um poema haiku de uma praia serena.
Explique o conceito de aquecimento global.
Crie uma função em C++ para calcular a área de um triângulo.
Compare e contraste os sistemas de educação americanos e chineses.
Traduzir "My name is John" para Inglês.
Resumir o conteúdo da série de filmes "Harry Potter".
Identifique três maneiras de reduzir sua pegada de carbono.
Crie um álbum de fotos digital que mostre os últimos 10 anos de sua vida.
Analise o tema da lealdade no livro "To Kill a Mockingbird".
Delinear as etapas de criação de um orçamento.
Reescreva a seguinte frase para torná-la mais concisa: “O conselho de administração decidiu que novos funcionários deveriam poder trabalhar em casa às sextas-feiras”.
Avalie a eficácia de um programa de caridade local.
Identificar 10 fatores que contribuem para o aquecimento global.
Dê vida a um assistente virtual fornecendo uma descrição detalhada.
Descreva a cultura de uma empresa iniciante.
Crie um currículo para um trabalho em desenvolvimento web.
Descreva o seu destino de férias favorito.
Forneça uma estimativa escalar na seguinte declaração.
Classifique o seguinte como uma atividade pela manhã ou uma atividade à noite.
Escreva uma carta de desculpas ao seu amigo.
Crie um slogan para promover um novo jogo de computador.
Avalie a afirmação: os seres humanos nunca colonizarão Marte.
Na lista a seguir, escolha o tipo de vírus menos perigoso.
Descreva o cheiro de uma noite de verão.
Gere uma nova frase usando as palavras 'visita' e 'praia'.
Olhe para a frase dada e adicione uma ou duas palavras para torná-la uma pergunta bem definida.
Diga-me as diferenças entre uma esponja e um tecido.
Descreva o processo de obtenção de uma carteira de motorista no Canadá.
Nesta tarefa, você precisa fornecer um exemplo de como as palavras dadas podem ser usadas em uma frase.
Conte-me sobre o papel dos principais produtores em um ecossistema.
Dê-me três alternativas para a declaração dada.
Ofereça uma solução para o seguinte problema.
Nesta tarefa, você precisa criar um substantivo a partir do verbo dado.
Dê-me algumas dicas para melhorar a gestão do tempo.
Adicione uma nova opção à pergunta de múltipla escolha.
Gerar uma frase adequada para a passagem dada.
Forneça uma palavra alternativa à palavra dada na frase.
Dada uma lista de fatos, gerar um resumo.
Analise o discurso dado para o sentimento.
Dada a descrição do produto, classifique-o em categorias adequadas.
Gere uma resposta para a consulta de usuário fornecida.
Identifique o sentimento no texto.
Calcule o número de dias entre 1o de janeiro e 5 de abril.
Explique o significado do idioma "coração e alma".
Liste 5 itens de roupas que você levaria em uma longa viagem de acampamento.
Gerar 5 perguntas sobre o planeta Terra.
Calcular e produzir o resultado da seguinte expressão aritmética.
Dê um exemplo de como uma pessoa pode reduzir seu consumo de plástico de uso único.
Avalie o seguinte filme em uma escala de 0-10.
Discuta dois benefícios da meditação.
Sugira dois tópicos potenciais para um ensaio persuasivo.
Liste três qualidades para um empreendedor de sucesso.
Quantos continentes existem na Terra?
Gere uma recomendação de um novo item alimentar para tentar.
Resumir a entrada de texto.
Gere uma lista de itens para um jantar vegetariano de Ação de Graças.
Gerar uma consulta para um motor de busca online.
Dada a sentença, gerar uma resposta adequada.
Gere um depoimento de cliente para um novo colchão.
Crie um plano de ação para entrar em forma.
Nomeie um país na América do Norte.
Quem pintou o teto da Capela Sistina?
Formular uma hipótese válida para a seguinte questão.
Quem é o atual presidente do México?
Explique por que os cubos de gelo flutuam na água.
Gerar 3 piadas sobre gatos
Nomeie dois benefícios do uso de um modelo GPT para concluir tarefas.
Remova as notas de rodapé e referências do parágrafo seguinte.
Qual é o nome científico da abelha?
Expresse o seguinte número em palavras.
Atribua uma classificação a cada uma das seguintes linguagens de computador: Python, Java, JavaScript, C++
Converta a frase “Eu deveria ter feito isso” em uma frase expressando arrependimento.
Compor um poema de 10 linhas no estilo de um Haiku.
Em três palavras, descreva o sabor do chocolate amargo.
Elimine automaticamente todas as linhas duplicadas de um documento de texto.
Considerando os seguintes valores amostrais, calcule a mediana.
Construa uma declaração de tese para o determinado tópico.
Crie um prompt de história combinando os elementos fornecidos.
Identificar a falácia no argumento dado.
Determine as medidas de ângulo do triângulo dado.
Reescreva a seguinte frase para criar uma negação.
Classifique o parágrafo seguinte como formal ou informal.
Selecione a ortografia correta da palavra "necessário".
Dado um parágrafo, liste todos os substantivos.
Compare qualitativamente dois tópicos e forneça uma conclusão.
Digite um número entre 1500 e 2000.
Reordene a lista a seguir em uma ordem cronológica.
Escreva um título de notícias que resume as informações fornecidas.
Releia o parágrafo e, em seguida, converta cada frase no tempo passado.
Construa uma frase de aliteração com as palavras dadas.
Edite a frase para usar a ortografia e a gramática corretas.
Construa uma metáfora para o sorriso.
Reescreva a frase substituindo a palavra dada por seu antônimo.
Gerar perguntas verdadeiras ou falsas relacionadas ao tópico.
Escreva um resumo conciso do texto fornecido.
Encontre um exemplo específico da palavra-chave fornecida.
Crie uma conexão entre os dois conceitos.
Tome a declaração dada e reformule-a em suas próprias palavras.
Crie uma história que use as palavras-chave dadas.
Construa uma analogia para explicar o conceito dado.
Classifique os itens em duas categorias com base nas informações fornecidas.
Adicione uma contradição à frase dada.
Crie uma metáfora que compare os conceitos dados.
Crie um título para a história dada.
Classifique este artigo de acordo com sua categoria.
Liste três elementos fundamentais necessários para um plano de negócios bem-sucedido.
Liste cinco hábitos alimentares saudáveis.
Categorize a seguinte declaração de acordo com o tipo de falácia que ela exibe.
Explique por que uma empresa escolheria o modelo de publicidade pay-per-click (PPC).
Qual é o principal benefício da solução criativa de problemas?
Explique o que é uma wiki em suas próprias palavras.
Como o Deep Learning é diferente do Machine Learning?
Descrever o uso de uma apólice de seguro para uma pessoa.
Crie um novo título que resuma o conteúdo do artigo a seguir.
Qual é a complexidade do tempo do Bubble Sort?
Conheça os 5 benefícios de praticar Yoga
Liste as diferenças entre um cientista de dados e um analista de dados.
O que é um sistema de realidade virtual (VR)?
Gere uma história começando com: “Tudo começou quando...”
Que tipo de estratégias de marketing digital uma empresa deve usar para aumentar sua presença online?
Crie 4 perguntas de exemplo para um jogo de curiosidades sobre exploração espacial
Atribua uma pontuação de sentimento a esta avaliação
Descreva o impacto de executar uma campanha de mídia social
Dada uma tabela de banco de dados, gerar 5 consultas SQL úteis
Crie uma tarefa para um assistente virtual para lembrá-lo de ligar para sua mãe toda terça-feira
Crie um tweet que inclua uma hashtag para aumentar a visibilidade de um novo anúncio de produto
Reescreva esta frase para adicionar mais clareza
Dada uma matriz de números, use Python para encontrar a soma de todos os números
Gerar uma dica de vida
Quais são os principais elementos de um site eficaz?
Converter esta frase em uma metáfora
Encontre um sinônimo para a palavra dada que melhor descreva o contexto em que a palavra é usada.
Corrija os erros de nível de superfície no texto.
Encontre a frase no texto que melhor descreve a maior vantagem/benefício de uma determinada ação.
Exclua uma parte da frase que não se encaixa no contexto.
Responda à pergunta "Qual é o ponto principal do texto?".
Combine as frases (marcadas com 1 e 2) em uma única frase.
Reorganizar a sentença dada para ser uma sentença interrogativa.
Selecione a frase no texto que melhor reflete o tema do texto.
Complete o código para produzir a saída esperada.
Pegue a frase no texto que melhor ilustra o conceito dado.
Encontre as informações no texto que são relevantes para o tópico.
Insira a pontuação, a capitalização e outros símbolos ausentes na frase a seguir.
Gerar uma ideia inovadora para um produto para ajudar as pessoas a reduzir o estresse.
Faça um post no Twitter sobre a importância da saúde mental.
Crie um questionário divertido para ajudar as pessoas a aprender mais sobre a vida selvagem local.
Crie um poema que celebre a natureza.
Adivinhe a próxima linha deste poema: “O sol brilha e o céu é azul, ___”
Faça um discurso sobre por que a consideração pelo meio ambiente é importante.
Crie um anúncio de emprego para a posição de um gerente de projeto.
Resumir o seguinte artigo em 100 palavras: "A dieta à base de plantas certa para você"
Crie um slogan para uma instituição de conservação local.
Escreva um artigo para uma revista sobre como a pessoa média pode reduzir seu impacto ambiental.
Encontre-se com o diretor de um centro de conservação da vida selvagem e crie um pequeno artigo de notícias resumindo a experiência.
Crie uma estratégia de marketing para uma nova linha de roupas sustentáveis.
Reveja o seguinte site: www.somethinggreen.uk
Crie um cartaz que incentive as pessoas a usar mais o transporte público.
Reescreva a seguinte frase para torná-la mais concisa: “As pessoas devem estar cientes do impacto negativo dos plásticos de uso único no meio ambiente”.
Escreva um post no blog sobre a importância de proteger os recifes de coral do oceano.
Mude as palavras maiúsculas para seus opostos.
Calcular a soma de todos os números na lista de entrada
Capitalize a primeira letra em cada palavra da frase.
Forneça uma entrada de exemplo e uma saída apropriada para uma tarefa de classificação.
Escreva um script para determinar se o número dado é par ou ímpar.
Escreva uma função que reverta a ordem das palavras em uma frase.
Reescreva a frase com um conjunto diferente de palavras, mas com o mesmo significado.
Gere um tweet de no máximo 280 caracteres com base no discurso a seguir.
Reescreva o discurso a seguir para torná-lo mais persuasivo.
Gerar um diálogo entre duas pessoas que discutem o tema da inteligência artificial.
Complete a seguinte frase preenchendo o mask>
Crie um esboço para um discurso de 5 minutos sobre o tema das próximas eleições.
Você precisa resumir o seguinte texto em uma frase.
Substitua todos os usos de 'ela' na seguinte frase por 'ele'.
Compor uma canção que transmite a emoção da esperança.
Gere uma lista de 5 itens necessários para criar seu próprio site.
Gerar uma perspectiva de uma frase para um romance sobre um surto de vírus.
Inverter engenheiro o seguinte algoritmo e explicar a sua função em uma frase.
Qual é a taxa de câmbio atual entre o dólar americano e o euro?
Classifique o e-mail como "promocional" ou "transacional", com base em seu conteúdo
Procurar a palavra-chave 'Android' no site www.example.com
Resumir o artigo "Automação Doméstica - Benefícios e Riscos". Apresentar um resumo do artigo em 4 frases.
Produzir uma receita para o seguinte prato: carne de porco de gengibre picante
Descreva os traços de personalidade de um introvertido
Listar todos os investimentos de Bill Gates
Calcule a área de um triângulo dado dois lados e o ângulo entre eles.
Como o atrito nos ajuda a andar?
Mostrar como configurar uma rede Wi-Fi
Construir uma frase com as seguintes palavras: personificação, monocromático
Rastreie as raízes da palavra 'monocromático'
Compare essas duas frases e indique qual é a melhor opção.
Classifique esta declaração de acordo com a escala de cinco pontos abaixo
Construa uma consulta para devolver as 10 principais marcas de carros em 2020
Ortografe o substantivo correto corretamente
Gere um título de música que tenha uma vibração de dança.
Colete os nomes dos 10 empreendedores mais bem-sucedidos
Fornecer uma resposta de amostra para o seguinte diálogo
Gerar um novo gancho para uma música pop
Calcule a fração de 1/3 + 2/9
Classifique a seguinte observação em um nível primário de organização biológica.
Reescreva esta frase para que ela transmita o mesmo significado, mas use palavras diferentes.
Escreva um ensaio sobre o papel da tecnologia na educação.
Qual é a forma completa de CPU?
Escreva um parágrafo sobre a evolução do automóvel.
Cite duas questões ambientais causadas pelo aquecimento global.
Adivinhe qual é o significado oposto da palavra "obscuro".
Preveja o resultado final da seguinte reação:
Gere uma lista de 10 ideias sobre o que fazer com uma hora livre diária.
Faça uma pergunta sobre sapos.
Encontre 3 maneiras de reduzir o consumo de energia em um escritório.
Explique por que os jogos online estão se tornando tão populares.
Diga-me qual frase é mais educada.
Combine as duas frases usando a conjunção "mas".
Escreva uma história sobre um dia no zoológico.
Gere uma lista de 5 ferramentas comuns usadas para o design do produto.
Formular uma hipótese sobre os dados fornecidos.
Explique as diferentes fases de um fluxo de trabalho de aprendizado de máquina.
Adicione uma conclusão à seguinte história.
Alterar a frase para torná-la negativa
Corrigir a frase dada para erros de gramática
Organize as palavras para construir uma frase correta
Resumir o texto dado em 1 frase
Duplique este ensaio de admissão deixando as palavras-chave
Diga-me duas vantagens de usar assistentes de IA.
Descubra as semelhanças entre maçãs vermelhas e maçãs verdes.
Nomeie um artista famoso do período renascentista.
Descreva a função do hipocampo no cérebro.
Classifique a seguinte frase como uma declaração ou uma pergunta. Os seres humanos são mamíferos.
Produzir um exemplo de literatura clássica a partir de 1915.
Edite a seguinte frase para torná-la mais precisa: os seres humanos têm usado a tecnologia por séculos
Crie um provérbio inglês que comece com as palavras "Um ponto no tempo".
Forneça três exemplos de fontes de energia renováveis.
Gerar uma nova analogia usando as seguintes palavras: pulseira e livro
Gere um guia passo a passo sobre como fazer ovos mexidos.
Combine as frases de uma maneira que seja lógica.
Edite as frases de uma forma que transmita o significado certo.
Classifique cognitivamente a frase de entrada em três categorias predefinidas.
Analise a frase em seus componentes, como sujeito, verbo, objeto, etc.
Corte as palavras desnecessárias e torne a frase mais concisa.
Gerar um ensaio persuasivo que argumente a favor do tópico dado.
Substitua os verbos por outros verbos apropriados.
Traduza a frase para um novo idioma.
Descreva os principais benefícios de um sistema de autenticação multifator.
Como você agruparia essas quatro cores em duas cores complementares?
Calcule o lucro da venda de 20 unidades deste item.
Identifique quatro termos de viés que você pode encontrar neste artigo de notícias.
Explique por que você deve escolher um colchão orgânico.
Crie um código em Python para adicionar os elementos de dois arrays numpy.
Descubra a complexidade de tempo deste algoritmo.
Liste três tipos de carboidratos.
Identificar três fatores que causam um declínio em uma população.
Descreva as formas de conservar a água.
Dado dois animais, diga quais traços eles compartilham.
Qual é o título original do filme Star Wars de 1977?
Dadas duas palavras, identifique a categoria que pertence.
Crie uma equação matemática que seja igual a 10.
Crie um enigma usando a seguinte palavra: borboleta.
Compor um tweet resumindo o seguinte conteúdo
Dada a seguinte entrada, você pode produzir a inicial de cada palavra?
A frase a seguir contém adjetivos?
Criar um resumo de uma linha do seguinte conteúdo
Que tipo de criatura é um canguru?
Prepare um plano de marketing para produtos domésticos para crianças.
Determine os números ausentes na sequência.
Selecione qual das declarações é falsa.
Indique o tema da seguinte linha de poesia
Gere uma frase com as palavras "cenoura" e "telefone".
Gere uma descrição de cena para um zoológico cheio de robôs.
Gerar um parágrafo descrevendo por que a ciência de dados é importante.
Identifique o tipo da frase dada. Saída 1 para declarativo, 2 para interrogativo e 3 para imperativo
Classifique se a seguinte frase segue a estrutura da voz ativa ou não. Saída 1 para voz ativa e 0 para não.
Classifique a seguinte frase como afirmando um fato ou expressando uma opinião.
Explique por que os governos podem optar por censurar algum conteúdo na Internet.
Por que os modelos de dados são importantes?
Lista 3 desvantagens da agricultura industrial
Identificar 3 maneiras pelas quais a mudança climática está afetando negativamente a saúde humana.
Resumir os efeitos do desmatamento
Liste três razões pelas quais o livre comércio é benéfico
O que é uma estratégia mobile-first e como ela pode ser benéfica para as empresas?
Escreva uma história sobre uma pessoa que encontra alienígenas.
Nomeie dois pontos turísticos populares na ndia.
Categorize os diferentes tipos de nuvens.
Identifique os itens-chave de um programa.
Descreva o que se entende por poder de computação.
Crie um questionário sobre o sistema solar.
Construa uma linha do tempo para delinear as épocas da Terra.
Preveja o futuro dos carros autônomos.
Identifique as características de um smartphone de qualidade.
Converta o texto para um formato de contorno.
Compare e compare essas duas equipes de futebol.
Escreva um título resumindo o artigo em uma frase.
Gere uma lista de cinco possíveis perguntas que podem ser feitas sobre o artigo.
Classifique o seguinte texto de acordo com o tipo de gênero literário.
Coloque as seguintes frases em sequência para formar um parágrafo coerente.
Crie uma frase imperativa para a seguinte ação:
Crie uma frase de substantivo para descrever o seguinte objeto:
Reescreva o parágrafo com um tom específico.
Determine o nome da família real britânica.
Subtrair "83" de "140".
Resumir os benefícios da entrevista.
Reescreva a seguinte história com um ponto de vista diferente.
Escreva uma frase satânica sobre os políticos
Resolva a seguinte equação
Crie um tweet em resposta a esta declaração.
Preveja o custo de vida nos EUA daqui a cinco anos.
Crie uma metáfora que descreva a solidão
Gerar um relatório de negócios.
Dê-me dicas práticas sobre como economizar dinheiro.
Descreva as emoções do personagem.
Crie um poema sobre amigos que inclua pelo menos três metáforas.
Faça uma comparação entre uma vela e um rio.
Reorganize esta frase para torná-la sucinta.
Crie uma lista de cinco itens relacionados a uma viagem de acampamento.
Crie uma frase que inclua um advérbio de frequência.
Dê-me um exemplo de frase que usa o verbo 'waver'.
Explique o significado da expressão idiomática "deixar o gato sair da bolsa".
Descreva a bondade de um amigo.
Edite o texto a seguir para torná-lo mais interessante e cativante.
Forneça um exemplo de uma tática promocional antiética.
Gerar um tweet sobre a cimeira sobre as alterações climáticas.
Crie uma tela de painel para mostrar a previsão do tempo para os próximos 5 dias.
Resumir as melhores práticas para uma comunicação eficaz.
Explique a definição de uma dieta equilibrada.
Compile uma lista dos 5 filmes mais populares dos últimos 10 anos.
Crie uma árvore genealógica que mostre os diferentes membros da sua família.
Descreva as etapas necessárias para criar um aplicativo de software.
Tendo em conta os seguintes valores, computar a média.
Prove o Teorema de Pitágoras.
Calcule o ponto médio do segmento de linha conectando (9, -7) a (-13, -2).
Explique como a resistência do ar afeta o movimento de um objeto em queda.
Categorize os seguintes gêneros de filmes: ação, comédia, romance, crime.
Dado um array de inteiros, encontre a diferença máxima possível de dois elementos no array.
Quais são os prós e contras de usar um sistema de gerenciamento de banco de dados?
Liste três estratégias para reduzir as emissões de carbono.
Construa uma tabela SQL com as seguintes colunas: _id, nome, telefone, e-mail.
Crie uma receita para carne de porco grelhada char sui.
Descreva o conceito matemático de probabilidade.
Explique as principais diferenças entre os protocolos HTTP e HTTPS.
Descreva como usar a sequência de Fibonacci para identificar os níveis de suporte e resistência de preços.
Recupere informações sobre a Internet das Coisas (IoT).
Resumir o artigo "Google News: Fazendo manchetes na era da IA".
Liste maneiras de melhorar a experiência do usuário ao comprar on-line.
Descreva o impacto da internet na vida diária.
Identificar e explicar os três principais benefícios da computação em nuvem.
Gere uma lista de etapas a seguir ao solucionar um problema de impressora.
Edite a seguinte frase para torná-la mais formal: "Você é meu assistente favorito".
Pesquise o conceito de realidade virtual e explique-o em uma frase.
Discutir o impacto da tecnologia na política moderna.
Compilar uma lista de estratégias para estudar efetivamente para um teste.
Crie um poema sobre as alegrias da natureza.
Componha um haiku sobre diversidade e inclusão.
Crie uma pequena história sobre o tema.
Gere uma nova receita combinando duas receitas existentes.
Escreva um programa de prompt de comando que retorna uma string.
Identificar três dos elementos naturais presentes na região.
Descreva as características do personagem principal.
Gere uma parábola sobre amizade.
Dada a descrição dada, classifique-a como uma figura histórica, um mito ou um personagem literário.
Componha um haiku sobre as maravilhas da tecnologia.
Gere um novo tipo de monstro usando a descrição fornecida.
Gere a próxima linha da história.
Explique o conceito de um “pior cenário de caso”.
Remodelar um dado conjunto de dados de uma matriz 3 * 2 para um vetor 1 * 6
O que significa “algoritmo”?
Liste algumas obras de arte famosas do período renascentista.
Considere a seguinte frase: "Eu nasci nos Estados Unidos". Forneça a parte do discurso para a palavra "nascido".
Descrever o processo de criação de uma apresentação do PowerPoint
Brainstorm novas ideias para um projeto de upcycling.
Crie uma receita de cocktail.
Crie um programa para encontrar a soma dos números em uma determinada lista.
Converta a seguinte medida de copos em onças.
Escreva uma função para imprimir a primeira letra de cada palavra em uma frase
Ideias de Brainstorm para um novo negócio.
Encontre o número médio em uma lista.
Crie um algoritmo para verificar se um número é primo ou não.
Substitua a palavra "rendering" na frase a seguir por outra palavra que significa o mesmo sem alterar a estrutura da frase.
Crie uma analogia para descrever uma rede neural.
Escreva uma consulta para classificar o array 2D em ordem crescente dos primeiros elementos.
Escreva um programa Python que imprime a soma de dois números.
Descreva a IA em uma frase.
Dê um exemplo de uma tarefa de mineração de dados.
Construa uma solicitação HTTP que recupera informações de uma API.
Dada uma frase, encontre todas as palavras erradas
Gere um número aleatório único entre 0 e 1.
Na frase abaixo, identifique a parte da fala para cada palavra.
Dada uma matriz de transição, calcule a distribuição estacionária
Categorize a seguinte frase em uma classificação de assunto
Crie uma consulta para encontrar o preço máximo em uma determinada tabela.
Dada uma fotografia, forneça três tags para descrevê-la.
Resumir o parágrafo abaixo em uma frase.
Reescreva a seguinte frase usando um verbo diferente para gerar um novo significado para a frase.
Dado o seguinte conjunto de dados, encontre o valor mediano.
Analisar o dilema ético dado e explicar as consequências potenciais de cada decisão disponível.
No contexto dado, explique o que o termo “processamento de linguagem natural” significa.
Dado um conjunto de pontos tridimensionais, calcule o centro de massa.
Converta o documento de texto em um formato de dados estruturado.
Escreva uma breve passagem persuasiva sobre os efeitos das mudanças climáticas
Como os antigos egípcios construíram as pirâmides?
Descreva um dia típico na vida de um jogador da NBA.
Recomendar um serviço de streaming
Gerar um Mad Lib
Crie uma caça ao tesouro ao ar livre
Lista 5 linguagens de programação de computadores
Explicar o conceito de computação quântica
Projetar um jogo de beber
O que é o blockchain
Saída se há 5 divisores para um inteiro.
Produza sua segunda letra da palavra mais frequente a partir de uma frase.
Descreva em uma frase o humor na sala.
Converta a frase dada em uma única palavra.
Ordenar as frases por comprimento.
Mude as palavras com significados semelhantes.
O resultado é qual dos três números é o maior.
Forneça duas medidas para reduzir o estresse.
Calcular o valor médio a partir dos números fornecidos
Responder a uma pergunta do questionário
Classifique os ingredientes indicados de acordo com a sua nutrição por 100 gramas em ordem decrescente.
Esta frase tem um erro; identifique-a
Qual estratégia você recomendaria para uma empresa que busca atingir um novo mercado?
Sugira cinco recursos para um aplicativo de edição de fotos
Como você recomenda se candidatar a um novo emprego?
Descreva como um aplicativo baseado em visão computacional pode ser usado na medicina
Dê um exemplo de uma fonte de dados que pode ser usada em um modelo de aprendizado de máquina.
Converter a temperatura Celsius dada em Fahrenheit.
Reescreva a declaração em um formulário adequado para um título.
Explique o conceito de aprendizado por reforço de uma maneira simples e compreensível.
Selecione a melhor palavra que completa a frase.
Categorize a frase dada em uma das seguintes classes: Positivo, Neutro, Negativo.
Explique qual seria o algoritmo de aprendizado de máquina mais adequado que pode ser usado para o determinado problema.
Forneça um exemplo de uma aplicação comum de IA.
Formular uma pergunta que pode ser usada para acionar a resposta dada.
Preveja qual seria o resultado da situação.
Parafraseando a frase, tornando-a mais formal.
Mude a frase dada para o tempo passado.
Reescreva a frase para que ela faça mais sentido.
Gere uma lista de 3 nomes para um personagem fictício.
Parafrasear esta frase em linguagem mais simples.
Dado o texto a seguir, detecte se o sentimento é positivo, negativo ou neutro.
Construa uma explicação da definição da palavra "bounty".
Defina o termo "aprendizagem de máquina".
Descreva o conceito de otimização de consulta.
Encontre a hipotenusa de um triângulo retângulo com os lados 3 e 4.
Indique uma previsão para o tempo em Chicago para a próxima semana.
Resumir o conteúdo na seguinte passagem.
Eduque os leitores sobre o ciclo da água de forma concisa.
Brainstorm 5 maneiras de reduzir o estresse
Explique a série de eventos que levaram à queda do Império Romano.
Ordene as seguintes palavras em ordem alfabética.
Determine a diminuição percentual entre as duas quantidades.
Crie uma resposta para a seguinte reclamação do cliente.
Para o seguinte argumento, identifique a premissa principal e a conclusão principal.
Explique o papel do Poder Executivo do governo dos EUA.
Escreva ações que você pode tomar para aumentar sua produtividade.
Explicar as causas da Primeira Guerra Mundial
Desenvolva um plano de fitness para se manter em forma e saudável
Veja o poema “O Caminho Menos Viajado”
Identificar os elementos de um crime
Resumir as principais características da Revolução Francesa
Descreva os ciclos da lua
Nomear itens que você precisa para uma viagem de acampamento
Compare as revoluções americana e francesa
Nomear e definir as cinco liberdades da Primeira Emenda
Listar as características da fotossíntese
Resumir este artigo em duas frases em suas próprias palavras.
Descreva o personagem principal deste livro.
Forneça dois exemplos de como a tecnologia pode ser usada para reduzir o desperdício.
Faça uma analogia para explicar o poder da IA.
Liste cinco adjetivos que melhor descrevem essa pessoa.
Parafraseie esta declaração em suas próprias palavras.
Indique um dos benefícios da tecnologia AI.
Sugira três aplicações potenciais da tecnologia de IA no setor de saúde.
Qual é o intervalo desse número, desde o valor mais baixo até o valor mais alto?
Crie um título criativo para um episódio de podcast.
Construir um argumento lógico em favor de investir em ações.
Construir um argumento contra a comercialização de esportes.
Descreva um momento em que você viu alguém fazer algo generoso.
Crie um programa de computador que possa pesquisar seu ambiente por uma bola vermelha.
Quais são os benefícios de viver um estilo de vida saudável?
Descreva um momento memorável em sua vida.
Crie um algoritmo para classificar uma lista de inteiros.
Crie um sistema de reservas de voos.
Descreva uma experiência recente que você teve que fez você realmente feliz.
O que precisamos para manter nosso meio ambiente saudável?
Identifique os dois aspectos mais importantes de uma startup de sucesso.
Analisar a eficácia dos métodos utilizados no experimento a seguir.
Explicar as diferenças entre indução e dedução na filosofia.
Escreva uma pequena biografia de Abraham Lincoln.
Classifique a seguinte frase como uma opinião ou fato.
Reescreva o provérbio em suas próprias palavras.
Construa uma função JavaScript para calcular a soma de dois números.
Escreva um ensaio analisando os efeitos sociais da tecnologia.
Gere um diálogo que pode ocorrer entre um garçom e um cliente pedindo comida.
Construa um exemplo de uma regra CSS válida.
Que produto ou serviço esse negócio provavelmente oferecerá ao cliente em determinada situação?
Que tipo de dados representa o gráfico fornecido?
Reescreva a frase para dizer a mesma coisa de forma diferente.
Qual é a tecnologia mais adequada para a tarefa de negócios?
Combine as seguintes palavras com suas definições.
Liste três benefícios da tecnologia fornecida.
Como você pode analisar o dado conjunto de dados?
Escreva um tweet resumindo o artigo fornecido.
Analise os dados no gráfico fornecido.
Para que pode ser utilizada a visão computacional?
Calcule o valor de X para a equação 2X+414
Explique por que a mudança climática é uma preocupação ambiental e humana premente.
Componha um poema de 5 linhas sobre desgosto.
Coloque os seguintes números em ordem crescente: 3,6,8,7,9
Crie um modelo de dados para armazenar as informações do cliente.
Gere uma resposta apropriada se alguém perguntar: "Você tem algum conselho para mim?"
Descreva as diferenças entre uma rede neural superficial e uma rede neural profunda.
Gerar uma expressão matemática que soma os números de 1 a n.
Fornecer uma resposta geral para a pergunta "O que é inteligência artificial?".
Crie uma receita para um sanduíche vegano.
Listar 4 métodos para prevenir ataques cibernéticos.
Crie um orçamento familiar por US $ 500 / mês.
Preveja o preço futuro das ações da [Apple Inc.]
Calcule a inclinação da linha dada os dois pontos.
Substitua todos os pronomes pelos substantivos apropriados.
Determine o objeto da frase.
Encontre a palavra raiz da palavra dada.
Crie uma lista de cinco coisas que você deve fazer antes de viajar.
Nomear três tipos comuns de pressão atmosférica
Encomende os seguintes personagens do mais velho ao mais jovem
Remova as duas últimas palavras da frase dada.
Descreva o que aconteceria se a situação ocorresse.
Crie uma frase usando o verbo e o adjetivo.
Fornecer uma solução para este problema.
Explique o que a frase significa.
Reescreva esta frase usando o oposto do adjetivo dado.
Você consegue completar a analogia?
Categorize o objeto dado em uma das categorias dadas.
Converta um determinado número decimal em binário.
Reorganizar a frase de tal forma que ela esteja em ordem alfabética
Explique o que é a energia eólica.
Converta uma frase em um rap.
Mesclar dois textos e fazer um resumo deles.
Gerar uma revisão do produto para um determinado produto.
Sugira o próximo passo em uma determinada tarefa de resolução de problemas.
Gere uma dica para um determinado exercício.
Crie uma história infantil com base em um determinado tema.
Gerar um currículo para um determinado candidato a emprego.
Gerar a forma comparativa para o adjetivo dado.
Selecione as duas pessoas mais influentes do século XX.
Nomeie as cores do arco-íris.
Liste todos os elementos no grupo dois da tabela periódica.
Nomeie cinco animais que vivem no Ártico.
Escreva uma pequena história sobre uma pessoa que vive durante uma pandemia.
Encontre três romances contemporâneos escritos por um autor de um determinado país.
Nomeie três empresas internacionais com sede em uma determinada cidade.
Escreva algumas frases descrevendo um personagem em um determinado livro.
Cumprimente um cliente em um determinado idioma.
Qual a pontuação que o aluno obteve no exame?
Qual é a temperatura lá fora?
Encontre o preço mais baixo no item fornecido.
Qual é o nome da montanha mais alta da América do Norte?
Traduza a frase "bon voyage" para Espanhol.
Descreva o sabor de um pêssego.
Identifique se a seguinte afirmação é verdadeira ou falsa: O Canal do Panamá é um canal muito curto.
Classifique a seguinte frase: "Meu carro tem me dado problemas ultimamente".
Explique o que é uma plataforma de comércio eletrônico.
Crie uma lista de 5 receitas saudáveis de café da manhã.
Calcular o custo de um fornecimento de 6 meses de um item
Comparar e contrastar formas democráticas e autocráticas de governo
Descrever o ciclo de vida de um produto
Edite a seguinte frase para corrigir quaisquer erros gramaticais ou ortográficos: "Eu enviei e-mails para o meu chefe e ele não respondeu"
Faça uma pergunta sobre os direitos do consumidor
Nomeie cinco pinturas famosas
Gerar uma metáfora para descrever uma situação difícil
Resumir o romance "O Grande Gatsby"
Registre o seguinte procedimento sobre como instalar um software.
Gere uma lista de 5 coisas que um aluno deve ter em mente ao estudar para um exame.
Compare o processo de instalação de dois produtos de software.
Nomeie 5 tipos diferentes de aplicativos que podem ser desenvolvidos com Python.
Dada a seguinte passagem, crie um esboço dos pontos principais.
Qual é a coisa mais importante a considerar ao criar um curso on-line?
Escreva um título para este artigo.
Qual é a única coisa que devemos sempre pedir permissão antes de compartilhar o conteúdo de outras pessoas on-line?
Crie um ícone associado a uma nova plataforma de mídia social.
Selecione uma fonte da lista e explique por que você a escolheu.
Definir o propósito da lei de direitos autorais.
Crie um slogan anti-bullying.
Corrija o pronome incorreto na frase seguinte.
Conjugue o verbo “ler” para a terceira pessoa no tempo presente.
Identifique quais dos seguintes objetos são menos parecidos com os outros.
Sinônimo da palavra “inteligente”
Altere a frase para que ela seja mais concisa.
Escreva um resumo da Wikipédia da Universidade da Califórnia, São Francisco, em menos de 100 palavras.
Classifique a entrada dada em uma das seguintes categorias: eletrodomésticos, móveis, eletrônicos.
Crie uma história de 3-5 frases envolvendo uma raposa, um cão e um coelho.
Gere um título intrigante para um post de blog sobre inteligência artificial.
Procure um sinônimo para a palavra "grandeza".
Descreva o impacto da pandemia de COVID-19 na economia dos EUA em menos de 100 palavras.
Gerar um lema de quatro palavras com as palavras "poder", "coragem", "sonho" e "esperança".
Crie uma lista de cinco qualificações e habilidades para um contador.
Reescreva a seguinte frase para que o tom seja mais formal.
Transforme a seguinte frase em um imperativo.
Gerar um título de artigo científico com base nas seguintes recomendações:
Classifique a seguinte frase com base em seu sentimento.
Crie um título atraente para o seguinte artigo.
Explique por que a lua parece maior no horizonte do que no céu.
Dê-me dois exemplos de fontes de energia renováveis.
Crie uma lista de cinco itens acionáveis para aumentar a eficiência no local de trabalho.
Que tipo de recurso descreve a seguinte frase?
Dê dois fatos sobre a fé muçulmana
Gerar uma analogia biológica para a seguinte frase.
Qual é o impacto da revolução digital no mundo moderno?
Diga-me, qual é a primeira coisa que vem à sua mente quando você ouve a palavra "estrada"?
Diga-me as quatro forças fundamentais da natureza.
Reescreva as frases usando sinônimos.
Explique como as Leis do Movimento de Newton podem ser usadas para explicar o movimento de um foguete.
Edite esta frase para gramática e sintaxe.
Como um computador pode ser usado para resolver problemas matemáticos complexos?
Um compositor é o mesmo que um compositor?
Gerar uma manchete para um artigo sobre uma crise climática.
Mude o significado da frase dada substituindo as palavras em negrito.
Componha um epitáfio para uma avó amada.
A sentença dada é um fato ou uma opinião
Organize as sentinelas para formar um parágrafo coerente
Fornecer uma explicação do que é um “paradoxo de sustentabilidade”.
Faça a seguinte tarefa usando Python
Adicione mais um ingrediente ao seguinte prato.
Como você modificaria a frase dada para que ela tenha um significado diferente?
Explicar o conceito de recursão de cauda usando uma linguagem de programação
Crie um texto criativo em 100 palavras.
Restaurar a seguinte frase usando os sinônimos fornecidos
Gerar uma lista de cinco itens que fariam um almoço de piquenique perfeito
Gerar um nome para uma criatura de fantasia
Forneça três adjetivos para descrever a cor azul
Gerar uma frase detalhando a importância de uma boa nutrição
Listar seis ervas culinárias
Como você prepararia uma xícara de chocolate quente?
Distinguir entre os dois objetos/conceitos.
Diga cinco coisas que podem ser usadas para proteger contra queimaduras solares.
Descreva os componentes da linguagem.
O que o aluno deve fazer para se preparar para um próximo exame?
Crie uma nova configuração para uma história.
Desenvolva um argumento para apoiar uma determinada declaração.
Descreva as semelhanças entre dois conceitos.
Liste cinco razões pelas quais as pessoas devem se exercitar diariamente.
Gerar uma lista de sinônimos para 'desolate'.
Identifique as principais etapas a serem seguidas ao fazer uma apresentação.
Desenvolva uma abordagem para resolver um determinado problema.
Diga três coisas que um viajante de primeira viagem deve considerar.
Gerar uma metáfora que descreva a determinação persistente de uma pessoa.
Sugira a melhor estratégia para um comercial de TV de cinco segundos.
Gere um algoritmo para contar até cinco.
Reescreva a frase sem usar as palavras "é" e "era".
Descreva a arquitetura do sistema de um navegador da Web.
Concordar ou discordar com a seguinte declaração: "É sempre melhor ser honesto".
Sugira 5 substitutos mais saudáveis para a carne vermelha.
Resumir este texto em suas palavras.
Como se diz "obrigado" em japonês?
Como fazer molho de búfalo picante?
Calcule 104 x 40.
Descreva o web design em poucas frases.
Descreva um exemplo da 3a lei de Newton.
Nomeie cinco escritores franceses famosos.
Qual presidente dos EUA foi o último a cumprir apenas um mandato?
Encontre três usos do óleo de coco.
Nomeie dois benefícios ambientais do bambu.
Como você explicaria o conceito de darwinismo a um aluno do 8o ano?
Quais são as 5 habilidades de sobrevivência necessárias?
Explique o significado da Batalha de Tsushima na guerra russo-japonesa.
Descubra qual é a estrela mais próxima da Terra.
Nomear pelo menos cinco países que têm uma população de mais de 50 milhões.
Descreva o conceito de aprendizado de máquina usando palavras simples.
Escreva três princípios de programação orientada a objetos.
Nome 5 estados dos EUA que começam com a letra "M".
Dê um exemplo de um buyout alavancado.
Gere uma receita para um prato de chili con carne.
Identificar cinco prós e cinco contras de OGMs.
Categorize este artigo em um dos sete gêneros de notícias.
Reescrever esta frase como uma voz ativa
Saiba como é o clima em Paris
Determine a área de um retângulo com uma largura de 6 polegadas e um comprimento de 10 polegadas.
Descrever como se pode usar um assistente digital
Componha uma pequena canção sobre liberdade.
Identificar os principais conceitos neste parágrafo.
Descreva as diferenças entre Python 2 e Python 3.
Identifique o nome da cidade nesta cena.
Determine o menor número primo.
Liste três itens mantidos em um kit de primeiros socorros.
Qual é a definição de um sistema métrico?
Nomeie dois benefícios da revolução da informação.
Dada a seguinte equação, resolva para x: 4x2+9x+1  0
Brainstorm ideias de como usar uma garrafa de tinta.
Ordene a seguinte sequência de eventos cronologicamente.
Liste alguns prós e contras de usar um balão de ar quente para o transporte.
Dê um exemplo de uma frase que usa uma metáfora.
Reescreva esta frase para que ela leia na voz passiva.
Escolha o verbo apropriado para esta frase.
Explique como dividir um número por 10.
Que tipo de aves podem ser encontradas nas pradarias?
Explique por que a democracia é uma boa forma de governo.
Reescreva a biografia do personagem fictício usando o ponto de vista da terceira pessoa.
Nomeie alguns elementos comuns encontrados em filmes de terror.
Qual é a representação hexadecimal do número decimal 74?
Converter quilômetros em milhas dada a seguinte distância.
Exclua todas as palavras que começam com a letra "s" da frase dada.
Compartilhe um fato sobre a árvore viva mais antiga da Terra.
Descreva o sabor e a textura de um curry indiano "bhindi".
Gere uma rima para a palavra "cair".
Forneça um exemplo de um slogan para um aplicativo de mídia social.
Dê um exemplo de um provérbio que tem a ver com dinheiro.
Explique por que as ações tomadas por um determinado personagem são moralmente erradas.
Crie um poema que comece com a frase "Mesmo nos dias mais sombrios"
Descreva o ponto de vista da primeira pessoa em um conto
Crie um snippet de código usando python.
Por que os kits de primeiros socorros são importantes?
Gere uma história que começa com a frase “Eles pensaram que estavam perdidos para sempre”.
Em três frases, descreva o tema principal da seguinte história.
Sugira cinco perguntas para fazer a um candidato a emprego
Resumir um artigo sobre o estado atual da inovação no setor de serviços financeiros.
Categorize um produto como uma necessidade ou um item de luxo.
Crie um programa de computador para produzir todas as combinações possíveis que podem ser feitas a partir das seguintes letras: GDHAC
Converter 54 milhas por hora em pés por segundo.
Explique o que é o efeito estufa.
Analise brevemente por que os adolescentes são vulneráveis ao cyberbullying.
Classifique o poema a seguir como uma narrativa ou um poema lírico.
Insira o artigo correto antes da palavra "crianças"
Edite a seguinte frase para remover o verbo incorreto e substitua-o por um verbo correto:
Listar duas características de um labrador retriever
Gerar uma frase que descreva o poder da fala
Dobrar o comprimento desta frase
Nomear três tipos de empregos no campo da saúde
Gerar uma frase que se relacione com o tema do empreendedorismo
Diga duas ferramentas que um carpinteiro usaria
Escrever um pequeno ensaio sobre o tópico 'A importância do exercício'
Liste três vantagens das compras online
Construa uma história em torno dessa informação.
Classifique a frase em intenção correta.
Escreva uma consulta para um banco de dados SQL.
Calcule a soma desses dois números.
Identifique o sujeito e o verbo nesta frase.
Descrever os usos da tecnologia de inteligência artificial na medicina.
Dê duas possíveis consequências do aquecimento global.
Crie um slogan de marketing que transmita a satisfação do cliente.
Qual é o processo para criar uma loja online?
Avalie o ensaio dado em uma escala de 1 a 10.
Que tipo de documento você precisa para iniciar um negócio?
Como a IA ajuda a otimizar as experiências de compras online?
Pegue a matriz dada e classifique-a em ordem decrescente.
Quais são as diferenças entre um desenvolvedor web e um desenvolvedor de software?
Desenhe um algoritmo para calcular a média de três números.
Selecione dois dos tópicos indicados e escreva um parágrafo discutindo as semelhanças entre eles.
Gere uma senha de exemplo que siga os critérios fornecidos.
Classifique os seguintes vegetais por suas cores.
Parafraseando a citação dada.
Realize cálculos básicos e produza o resultado.
Por que alguém deveria aprender espanhol?
Sinthesize dicas para se tornar um melhor orador público.
Crie um campo de entrada e um campo de saída para uma tarefa que pode gerar uma história com base em um caractere específico.
Dado um tópico geral, escreva um parágrafo sobre ele.
Dada uma amostra de texto, edite-a para torná-la mais concisa, preservando o conteúdo.
Descreva como é pular em uma piscina de água fria.
Explique a dinâmica de um relacionamento arriscado.
Descreva os riscos associados ao uso das mídias sociais.
Descreva um evento histórico em detalhes.
Descreva os passos para fazer um sanduíche de presunto e queijo.
Explique como fazer ovos cozidos.
Conte-me sobre um tipo particular de árvore que cresce em sua região.
Dê uma breve visão geral da Revolução Francesa.
Fornecer uma lista de benefícios para o uso de fontes de energia renováveis.
Analise um determinado texto e diga como os sentimentos do autor são comunicados.
Classifique os seguintes animais como de sangue quente ou de sangue frio.
A seguinte frase é verdadeira ou falsa? Os seres humanos podem respirar debaixo d'água.
Descreva os passos para trocar um pneu.
Nomeie um cientista famoso do século 19.
Classifique os seguintes itens como frutas, legumes ou grãos.
Quais são as vantagens e desvantagens de usar as mídias sociais?
Descreva a aparência de uma praia.
Escreva uma breve descrição dos fogos de artifício.
Como funciona um corretor ortográfico?
Dê um exemplo de uma equação.
De que maneira o romance 1984 é uma crítica ao socialismo?
Qual é a história do tráfico de escravos no Atlântico?
Crie um poema único com 8 linhas
Dada a seguinte passagem, resumi-lo
Dado o gráfico a seguir, explique a tendência que está mostrando
Gere uma lista plausível de cinco itens que podem ser embalados para uma caminhada de um dia
Escreva uma história sobre uma jovem se aventurando em uma floresta encantada.
Adicione duas novas receitas ao seguinte prato chinês
Dado o seguinte código, explique o que cada linha de código faz
Gerar um subtítulo plausível para o filme "O Poderoso Chefão"
Criar um cenário plausível onde alguém usa a seguinte frase
Resumir o romance "Orgulho e Preconceito" em três frases.
Qual é a afirmação do Teorema Fundamental da Aritmética?
Crie um logotipo para uma startup de tecnologia cujo foco principal é criar aplicativos de inteligência artificial.
Formular uma hipótese sobre a relação entre o uso das mídias sociais e a saúde mental.
Descreva o processo de fazer café usando uma imprensa francesa.
Explique por que as moedas digitais estão ganhando popularidade.
Identifique duas vantagens do uso de serviços bancários online.
Escreva três frases sobre o desenvolvimento da Internet.
Explique para que um calorímetro é usado.
Edite a seguinte frase, certificando-se de que está gramaticalmente correta:
Dê um exemplo do uso do contexto no processamento de linguagem natural.
Crie uma história sobre um robô que se apaixona por um humano.
Qual é a causa mais provável de homofobia na sociedade?
Explique o conceito de psicoterapia integrativa.
Quantos gols Messi marcou na temporada 2019-2020?
Nomear dois métodos de inteligência artificial que são usados no processamento de linguagem natural
Descreva quaisquer dois benefícios da utilização da IA no campo jurídico.
Escreva um argumento convincente em favor do uso de modelos GPT.
Gere um exemplo hipotético de como os modelos GPT podem ser úteis no campo médico.
Crie um exemplo de um conjunto de dados que pode ser usado em um assistente de IA.
Nomeie cinco aplicativos populares da PNL.
Quais são os três principais ingredientes para fazer molho de espaguete italiano?
Gere uma frase única relacionada ao prompt fornecido.
Componha um limerick que celebra a alegria do outono.
Identifique o estranho a partir do seguinte conjunto de palavras.
Explique as diferenças entre combustíveis fósseis e fontes de energia renováveis.
Crie um cronograma detalhado para os eventos da Segunda Guerra Mundial.
Escreva um poema no estilo de um limerick.
Nomeie um mineral que pode ser encontrado na areia.
Nomeie os sete continentes.
Explique as funções dos ribossomos em uma célula.
Edite a seguinte frase para ser o mais conciso possível.
Descreva as propriedades do gás natural.
Dê cinco exemplos de verbos irregulares.
Gere uma amostra de um e-mail comercial.
Crie uma matriz 3D de números aleatórios, com forma de (3,3,3).
Reduza a fração seguinte.
Escreva uma história que apresenta um personagem chamado "Jenna".
Identifique uma metáfora no texto a seguir.
Qual é o significado implícito dessa frase?
Reescreva a frase de forma diferente do original.
Que tipo de instrumento literário está sendo usado nesta frase?
Explique por que a seguinte frase é um exemplo de hipérbole.
Explique a causa deste evento.
Qual seria uma resposta adequada a este comentário?
Converter uma temperatura em Celsius em Fahrenheit dada a temperatura em Celsius.
Encontre o preço total para os itens na lista dada, uma vez que cada item na lista é de US $ 10.
Classifique as duas frases seguintes em sentimento positivo ou negativo.
Converta a seguinte instrução em um snippet de código.
Dado o domínio internet "https://abc.com", gerar um URL completo para a página "about".
Encontre o número que faltava na lista.
Gere o código hexadecimal quivalente do código de cor RGB dado abaixo.
Crie um ponto de extremidade da API para recuperar informações sobre o livro mais recente.
Converta esse número decimal em um número binário.
Reescreva o parágrafo seguinte no formato Clear Text.
Selecione o advérbio da frase.
Insira três quebras de linha entre os dois parágrafos seguintes.
Descreva um pôr do sol que você viu no passado.
Quando terminou a Segunda Guerra Mundial?
Gere uma lista de dez itens necessários para acampar.
Faça uma apresentação sobre a história e a cultura da Alemanha.
Crie uma história a partir das seguintes frases.
Ordenar os seguintes itens em ordem de custo da maioria para o mínimo.
Gere uma pequena biografia para um chef profissional.
Explique o conceito de "custo de oportunidade".
Listar os componentes de um cabo Ethernet.
Reescreva esta frase corretamente
Crie um título para um artigo sobre carros elétricos.
Calcule a área de superfície de uma esfera com raio 5
Gere um programa C++ correto para a seguinte lógica.
Qual é o tempo passado de "run"?
Liste três palavras relacionadas com a palavra "maçã"
Gerar uma nova frase de 5 palavras
Resumir um artigo sobre os efeitos dos combustíveis fósseis no meio ambiente.
Forneça três diretrizes para um estilo de vida saudável.
Calcule o tamanho do objeto.
Expresse essa quantidade em uma unidade diferente.
Dê-me um exemplo de um dispositivo que usa eletricidade.
Gerar uma lista de recursos de emergência em uma área específica.
Nomeie dois benefícios do uso de software de colaboração.
Classifique as seguintes tarefas pela sua importância.
Liste duas maneiras pelas quais as empresas podem gerenciar sua reputação online.
Componha um tweet que incentive a desconexão social.
Liste cinco tecnologias de IA populares.
Classifique as seguintes linguagens de programação da mais difícil para a menos difícil de aprender.
Gere uma lista de opções para uma pesquisa de satisfação do cliente.
Liste os cinco recursos mais essenciais para um site.
Crie uma interface de usuário apropriada para uma loja online que permita que um usuário compre itens.
Faça uma analogia engraçada sobre uma nuvem.
Conheça a população do Canadá.
Gerar uma metáfora para contrastar a tecnologia e a natureza.
Brainstorm 5 tópicos potenciais para um guia para iniciantes sobre IA e aprendizado de máquina
Encontre um produto ou serviço específico que use IA.
Gere 5 perguntas a partir do seguinte ensaio.
Construa uma história de amor e perda.
Equação de esperança e resiliência.
Identifique 3 maneiras pelas quais a tecnologia melhorou os cuidados de saúde.
Desenvolva uma história com uma moral sobre conservação animal.
Reescreva a seguinte frase para refletir um sentimento negativo.
Brainstorm 5 ideias para um post no blog sobre engajamento de funcionários
Listar 5 elementos que compõem uma declaração de missão eficaz
Escreva uma frase usando a frase "as possibilidades são infinitas".
Descreva o papel da Ciência de Dados na tomada de decisão habilitada para IA
Crie um título lírico para resumir o tema de um determinado poema
Resumir a mensagem central da palestra TED dada
Suprimir a mensagem de aviso ao executar o seguinte código:
Escreva uma nota de agradecimento para um amigo.
Crie uma lista de 5 verbos que todos começam com a letra P.
Descreva a funcionalidade da função incorporada do Python "range()".
Crie um algoritmo para converter números decimais em números binários.
Compare e contraste os recursos do React Native e do Flutter.
Avalie a seguinte expressão aritmética: 8 + 10 * 2
Devo investir em ações?
Dado um artigo, identifique os principais atores e resuma seus papéis.
Explique o conceito de floresta aleatória.
Descreva um caso de uso para sistemas de recomendação
Identifique três características de uma dieta saudável.
Dado um conjunto de dados de filmes, recomende os três filmes principais para um usuário com base nas preferências do usuário.
Descreva o propósito de uma rede neural.
Sugira duas mudanças de design, para um site genérico da empresa, para melhorar a experiência do usuário.
Resumir automaticamente um texto.
Dado um artigo de notícias, explique os pontos-chave e implicações.
As tulipas são perenes ou anuais?
Faça uma lista de vegetais adequados para o plantio no verão.
Sugira uma receita que tenha menos de 500 calorias por porção.
De que cor é o oceano?
Forneça uma sugestão para um lanche frio que seja adequado para uma criança.
Gere uma senha de computador com pelo menos 8 caracteres.
Explique como diferenciar uma borboleta e uma mariposa.
Sugira um tipo de exercício que alguém possa praticar dentro de casa.
Descreva as atuais diretrizes de distanciamento social.
Ajude-o a configurar sua conta de e-mail.
Encontre o próximo número na seguinte sequência: 1, 3, 6, 10, 15
Crie um exemplo de personificação.
Identifique que tipo de pronome é esse: “Tem chovido por horas”.
Descreva as implicações culturais de um sistema político de dois partidos.
Listar os tipos de frutas normalmente encontrados na dieta americana.
Qual poderia ser o efeito dos derramamentos de petróleo na vida selvagem oceânica?
Identificar as principais diferenças entre um neurônio e uma sinapse.
Sugerir uma estratégia para aumentar a compreensão e o engajamento no local de trabalho.
Quais são os benefícios de usar um sistema de armazenamento em nuvem?
Classifique o seguinte tipo de bebida de acordo com seu ingrediente principal.
Explique o conceito de variação genética.
Liste três técnicas para melhorar a fidelidade do cliente.
Qual é o papel de um mecanismo de modelo na engenharia de software?
O que é um exemplo de observação física?
Como as mídias sociais afetam a maneira como nos comunicamos?
Explique o conceito de recuperação do sistema.
Desenvolva duas maneiras de resolver o seguinte problema.
Converta esta citação bíblica de Marcos 5:36
Descreva o sentimento do poema a seguir.
Preencha o espaço em branco para a seguinte frase.
Crie três maneiras diferentes de economizar dinheiro.
Escreva uma história curta com um toque inesperado.
Tarefa de classificação - Classifique a seguinte peça de piano como gênero clássico ou jazz.
Você recebe uma matriz de números. Encontre o segundo número mais alto na matriz
Nomeie 3 carreiras que envolvem o uso de estatísticas
Nome 3 aplicativos de software relevantes para o setor de saúde
Descreva o que um disco rígido faz
Você recebe uma seqência de números, encontre os números máximos e mínimos na seqência de caracteres
Você recebe uma lista de palavras, classifique-as alfabeticamente
Como posso conservar água em casa?
Descrever a operação básica de um banco de dados
Quais são os três principais princípios do desenvolvimento ágil de software?
Criar uma função que imprima Hello World
Crie um programa que classifique um array
A string a seguir é um número de telefone válido ou não? Saída 1 para válido e 0 para inválido.
Exclua as palavras repetidas na frase a seguir.
Identifique se a frase a seguir tem uma sentença de execução ou não. Saída 1 para sentença de execução e 0 para não.
Você precisa escrever uma carta de apresentação para um pedido de emprego.
Quais planetas estão no Sistema Solar?
Você precisa criar um flyer para um próximo evento.
Analise os seguintes dados e explique as tendências.
Transforme o texto em um artigo adicionando subseções, reformulando partes do texto e reescrevendo usando um estilo diferente.
Use a entrada para gerar três frases que poderiam caber no seguinte contexto
Pesquisar e resumir as práticas comuns para cuidar de coelhos.
Adicione animações ao programa a seguir.
Classifique cada funcionário no conjunto de dados como "alto desempenho", "médio desempenho" ou "baixo desempenho".
Marque uma reunião com três pessoas que você nunca conheceu por e-mail.
Veja 3 exemplos de países que passaram por uma guerra recente. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
Explicar a diferença entre “pensamento crítico” e “pensamento analítico”
Diga-me por que a comunicação é uma habilidade importante.
Determinar o ponto de vista do autor do seguinte documento
Dê o título do documento
Encontre a melhor solução para o seguinte problema
O autor do seguinte documento é tendencioso?
Nomeie dois alimentos que são ricos em proteínas.
Escolha duas cores que ficariam bem juntas.
Listar algumas ferramentas de cozinha comuns.
Encontre a hipotenusa do triângulo direito.
Descreva a aparência de um site ideal.
Nomeie um jogo popular que requer dois jogadores.
Discuta os prós e contras da imigração nos EUA.
Identificar as principais características de um vírus de computador médio.
Liste três métodos de geração de eletricidade.
Explique por que a compra de produtos locais é benéfica.
Reescrever o seguinte em uma voz ativa: O carro foi conduzido pela mulher
Dê um exemplo de uma alusão em uma frase.
Identifique o tipo de frase usada no seguinte exemplo: Ela foi à loja, mas esqueceu de comprar leite
O que é um “bot” da Internet?
Classificar o artigo dado de 1 a 5?
Parafraseie a seguinte frase em 5 palavras ou menos.
Qual é o tema do livro 1984?
Adicione três palavras que tornariam a frase eficaz.
Listar algumas fontes sustentáveis de energia.
Faça cinco perguntas sobre o artigo.
Descreva o sistema solar
Explicar por que um computador não pode tomar decisões da mesma forma que o ser humano pode?
Selecione a palavra-chave certa para esses trechos de texto.
Sugira uma maneira única de passar o fim de semana em sua cidade.
Gerar um algoritmo para encontrar a soma dos primeiros 25 números pares
Analise a foto a seguir e explique o que ela está descrevendo.
Organize esses e-mails nas pastas apropriadas
Explique por que os computadores são preferidos aos humanos para processamento de dados.
Crie um jogo de perigo baseado no assunto da ciência da computação.
Crie uma lista de 5 itens para levar à praia.
Sugerir dois métodos para reduzir o desperdício de água
Comparar e contrastar duas fontes diferentes de capital
Encontre a definição de uma palavra
Construa uma frase usando essas palavras
Encontre uma frase que seja paralela ao seguinte:
Construa uma resposta adequada para o seguinte
Explicar o uso de um martelo
Organize os fragmentos de sentença abaixo em uma frase significativa.
Crie uma lista de cinco atividades divertidas para sua família fazer juntos no fim de semana.
Analise o poema "The Road Not Taken" de Robert Frost e explique seu significado.
Resumir o artigo "A Filosofia da IA" e explicar seus principais pontos.
Crie uma estrutura de dados para armazenar os registros de funcionários de uma empresa.
Calcule o custo total de uma viagem para duas pessoas, incluindo voo, hotel e refeições.
Crie um esquema de banco de dados para armazenar pedidos de clientes.
Analise uma questão controversa atual e determine com qual lado você concorda e por quê.
Construa uma matriz que forneça uma comparação entre dois produtos diferentes.
Compositor de uma melodia para uma canção sobre uma noite de verão.
Identificar 3 problemas-chave com o atual sistema de saúde dos EUA e propor soluções para esses problemas.
Qual é a lição mais importante que você aprendeu em sua vida?
Descreva uma situação hipotética em que a tecnologia de IA poderia ser usada para melhorar a segurança dos locais de trabalho.
Explique as diferenças entre um motor de busca regular e um motor de busca semântico.
Que tipo de máquina pode ser usada para produzir objetos 3D?
Classifique o tipo de roupa com base na seguinte descrição: Um top sem mangas com um colar de pescoço em V.
Criar um gráfico para mostrar os seguintes dados mensais: Mês, Vendas Jan, 5 Fev, 10 Mar, 15
Componha um poema de Haiku centrado em torno do conceito de felicidade.
Escreva um post no blog sobre a transição de energia de combustíveis fósseis para fontes de energia renováveis.
Compare e contraste os papéis de um educador e um político.
Crie um algoritmo para identificar se duas strings são anagramas.
Crie um plano para reduzir as emissões de gases de efeito estufa em sua comunidade local.
Preencha os espaços em branco na seguinte frase de forma apropriada e gramaticalmente correta: A cidade teve que ______ sua proposta devido à falta de ____ apoio.
Conte uma história sobre a decisão de um jovem atleta de se juntar a uma nova equipe.
Responda a seguinte pergunta: Quais são as maneiras alternativas de gerar eletricidade além da queima de combustíveis fósseis?
Identifique o tema da história “O Pequeno Príncipe”.
Recrie a seguinte música: " Row, Row, Row your boat"
Descreva os atributos de um pinheiro.
Escreva uma pergunta sobre os problemas enfrentados pelas pessoas que vivem em áreas rurais.
Reescreva a frase dada para que ela inclua um exemplo de um dos cinco sentidos.
Construa uma frase usando um advérbio comparativo.
Encontre os antônimos para as palavras 'hard' e 'weak'.
Explique o conceito de relativismo cultural.
Dada uma sentença, identifique os substantivos presentes nessa sentença.
No cenário dado, prever a probabilidade da pessoa que sofre de diabetes.
Quantas sílabas estão presentes na palavra "dispite"
Gere uma frase descritiva para este objeto.
Gere um perfil de personagem para uma pessoa que se juntaria a essa equipe.
Gere uma lista de adjetivos que melhor descrevam essa criatura.
Crie um enigma para este objeto.
Analise o sentimento deste tweet.
Crie uma hashtag relacionada a esse tópico.
Faça uma previsão sobre como esse problema vai acabar.
Explique o significado do provérbio no final da frase.
Sugerir ações que possam ser tomadas para reduzir o aquecimento global
Qual é o tema principal da peça "Romeu e Julieta"
Quais são os três passos para estabelecer metas?
Determine se a frase está no presente perfeito ou no passado.
Analise o texto e forneça um resumo do argumento principal.
Identifique o tipo de frase.
Forneça uma lista de todos os animais que são nativos da América do Norte.
Quais partes do discurso estão contidas na frase?
Dê dois exemplos de máquinas simples.
Explicar o que o acrônimo ARR significa
Reescreva esta frase usando palavras diferentes para transmitir o mesmo significado.
Explicar por que a floresta amazônica é importante
Reescrever esta frase para expressar o significado oposto
Nomear uma desvantagem do uso de energia solar
Nomeie uma maneira de proteger o meio ambiente
Compare as duas abordagens diferentes para resolver o problema
Calcule o valor de "2x+3y" quando x3 e y5.
Dê um exemplo do comando de voz que um assistente pode entender.
Que continente inclui os países Paquistão e Sri Lanka?
Crie um slogan para um site de namoro online.
Identifique a construção gramatical da seguinte frase:
Qual é o primeiro passo para resolver um cubo de Rubik?
Compare os países ndia e Japão em 5 frases.
Identifique os principais objetivos financeiros de uma empresa iniciante.
Calcule o volume da caixa a seguir.
Descreva a pintura "A Noite Estrelada" de Vincent Van Gogh em uma frase.
Identifique o maior animal do mundo.
Crie uma lista de cinco flores para dar como presentes.
Sugira tecnologia que pode ser usada em um ambiente de agricultura ao ar livre.
Quais são as principais causas de pobreza nos países em desenvolvimento?
Escreva um exemplo de um verbo modal com um contexto apropriado.
Inverter engenheiro a seguinte frase.
Identifique o tom do locutor na frase.
Converta a porcentagem em uma fração.
Crie um título resumindo o parágrafo seguinte.
Gerar uma metáfora que compara dois conceitos diferentes.
Descreva como o aprendizado de máquina pode ser usado para prever o comportamento do usuário on-line.
Encontre os zeros da função: 2x3 - 4x + 2.
Como está o tempo em Londres?
Construa um loop para a seguinte expressão 10 + 2n
Crie um esboço de um ensaio persuasivo sobre a importância da educação.
Duas vantagens da exploração espacial.
Gere um número entre 0 e 10 usando valores selecionados aleatoriamente.
Construa uma tabela HTML para exibir uma lista de cinco idiomas e seus países correspondentes.
Qual foi o filme de maior bilheteria em 2018?
Adicione uma história sobre um urso faminto à entrada dada.
Adicione um parágrafo final ao dado input.
Dada uma lista de números, escreva um código para calcular a média aritmética.
Edite a seguinte frase para não conter erros.
Crie uma função que pega uma string e um número e inverte a string dada o número de vezes especificado.
Qual é a principal causa de morte para crianças menores de 5 anos?
Gere cinco ideias criativas sobre como usar a tecnologia para ajudar os idosos em suas tarefas diárias.
Reescreva a seguinte frase de forma objetiva.
Descreva as tendências da violência armada dos EUA na última década.
Encontre o máximo da seguinte equação quadrática.
Crie um algoritmo que imprima os números de 1 a 10.
Reconstruir a frase em falta.
Qual é o aeroporto mais movimentado do mundo?
Gere um conto com um clímax e resolução.
Encontrar um animal aleatório em um banco de dados e classificá-lo como em perigo ou não em perigo.
Soletrar a ortografia do oftalmologista.
Identifique as semelhanças e diferenças entre um gato e um cão.
Traduzir a frase "Dónde está la estación de autobuses?" para Inglês.
Dada uma solicitação do cliente, encontre um produto compatível a partir de um determinado banco de dados.
Reescreva a seguinte frase para usar o verbo “formular”: O cientista criou uma nova hipótese.
Quantos dias tem um ano bissexto?
Crie um dispositivo mnemônico para ajudar uma pessoa a se lembrar dos planetas do sistema solar.
Mude o parágrafo dado para voz passiva.
Descreva o que é essa história e liste os principais eventos.
Pense em uma ideia inovadora relacionada à agricultura e explique por que ela é benéfica.
Selecione a versão masculina correta do pronome a seguir
Escreva uma consulta para encontrar todos os clientes que vivem no estado da Califórnia.
Diferença entre um líder e um gerente
Converta o seguinte número de binário para decimal.
Gere uma pergunta para verificar a compreensão.
Nomeie três países com climas tropicais.
Transforme os requisitos do projeto em uma lista ordenada.
Onde está localizado o busto da antiga rainha egípcia Nefertiti?
Gere um título de notícias sobre um evento recente.
Crie uma definição para a seguinte palavra.
Dê uma descrição de três palavras para o objeto a seguir.
Identificar a região geográfica a partir deste texto
Edite o seguinte texto para erros gramaticais
Identificar que tipo de texto é dado
Gerar uma linha de pick up apropriada
Gerar perguntas com base na seguinte frase
Reescrever o texto a seguir usando um estilo de escrita diferente
Agrupar as três palavras em temas relacionados
Descreva como o novo sistema funciona
Onde as pessoas podem experimentar snorkel?
Estimativa de quanto tempo levaria para ir de Los Angeles a Las Vegas.
Dê um nome a uma dieta popular.
Sequenciar as etapas da construção de um negócio de sucesso.
Recomendar um tipo de exercício para pessoas com dor lombar.
Como o governo pode melhorar o acesso à educação?
Analisar os efeitos das mudanças climáticas na produção de alimentos.
Propor uma solução para reduzir os efeitos negativos do plástico sobre o meio ambiente.
Crie uma representação visual dos seguintes livros e seu ano de lançamento.
Qual é a posição do seguinte elemento na tabela periódica?
Estimar a quantidade de dinheiro gasto pelo cliente em sua última viagem de compras.
Crie uma nova senha de acordo com os padrões da indústria. A saída deve incluir pelo menos 10 caracteres, uma letra maiúscula, um caractere especial e um número.
Dadas duas strings, descubra se uma é uma substring de outra. Saída 1 para sim, 0 para não.
Que tipo de ligação é formada pelos seguintes elementos?
Identifique se a teoria quântica da física é verdadeira ou falsa.
Identifique qual versão do livro a seguir é mais recente.
Colete e organize os pontos importantes do texto a seguir.
Como você descreveria a atmosfera emocional da cena seguinte?
Categorize o seguinte tipo de polinização.
Gere uma história sobre um jovem que quer se tornar um empreendedor de sucesso
Resumir a conclusão principal da seguinte pesquisa:
Conheça as cinco plantas mais versáteis.
Propor uma solução alternativa para o seguinte problema:
Explique a diferença entre comunicação paralela e serial em computadores.
Escreva uma carta formal ao gerente em resposta à seguinte reclamação:
Extraia as principais descobertas da seguinte pesquisa:
Descrever o processo de regeneração em plantas.
Explique as diferenças entre páginas estáticas e dinâmicas.
Nomeie três tipos comuns de ataque em redes de computadores.
Categorize os seguintes tipos de literatura:
Como você projetaria uma bancada para suportar até 25 libras?
Atribua uma nota de letra de A, B, C, D ou F a um aluno com base em suas notas.
Gere uma interface de usuário para comprar ingressos para um concerto.
Conte-me sobre os benefícios para a saúde das maçãs.
Identifique as capitais nacionais de 3 países de sua escolha.
Listar quatro medidas para evitar a propagação do COVID-19.
Crie um algoritmo para classificar um determinado conjunto de números.
Avalie a seguinte expressão: 6 - (4 + 1)
Sugira uma ideia de aplicativo criativa e inovadora.
Gere uma lista de ideias de atividades para uma reunião familiar.
Escreva uma análise da seguinte citação.
Crie uma lista de itens que criam uma atmosfera harmoniosa no espaço vital.
Crie um plano para manter uma rotina diária bem-sucedida.
Formular uma pergunta de múltipla escolha relacionada ao seguinte tópico.
Gere uma metáfora relacionada ao seguinte tópico.
Projetar um experimento para testar a seguinte hipótese
Reformule o seguinte em uma declaração afirmativa.
Converta as duas frases seguintes em uma.
Componha um poema ode baseado no seguinte tópico.
Gere uma mensagem de aviso que pode ser usada em um chatbot.
Crie um convite para um jantar formal.
Nomeie três nutrientes encontrados em bananas.
Converta a seguinte temperatura de Celsius para Fahrenheit. 9,2 Celsius
Fornecer um exemplo dos efeitos da poluição sobre o meio ambiente.
Crie um programa de computador que calcula a área de um círculo.
Descreva a política econômica de um Estado socialista.
De que forma a tecnologia pode ser usada para reduzir a poluição?
Mencione três razões pelas quais uma pessoa deve economizar dinheiro.
Sugira uma ferramenta que possa ser usada para testar a usabilidade de um site.
Sugira o melhor tipo de criptografia para esta mensagem.
Compor uma história sobre um cavaleiro.
Gerar uma hipótese para explicar os dados observados.
Descreva a pintura com cinco adjetivos.
Identificar as principais diferenças entre os dois conceitos.
Organize os itens em ordem alfabética.
Descreva como a cor azul se relaciona com a natureza.
Um título alternativo para o livro: The Cat in the Hat.
Transforme a seguinte declaração em uma forma que possa ser usada como um slogan.
Pegue o seguinte título do livro e crie um resumo para ele.
Resumir esta informação:
Gere 4 ideias para uma festa temática de Halloween.
Sugira um presente para uma criança de 3 anos.
Listar 5 possíveis efeitos colaterais de um medicamento.
Reescreva a frase abaixo para ter um tom mais profissional.
Dá-me o antônimo para a palavra "abandono".
Edite a seguinte frase para usar a voz ativa em vez da voz passiva.
Classifique a frase como pertencente a uma das seguintes categorias: positiva, negativa ou neutra.
Escreva o nome de uma cidade nos Estados Unidos começando com a letra "D".
Gere uma história sobre uma viagem de descoberta no futuro.
Conte-me dois fatos sobre a lua
Sugira um livro que eu deveria ler
Dê-me uma medida métrica equivalente para 6 pés
Retornar o código hexadecimal da cor dada.
Crie uma lista de cinco exercícios de aquecimento que você pode fazer antes de sair para uma corrida.
Lista dos condados da Irlanda.
Descreva o que é DNA.
Escrever sobre o dia de uma pessoa na praia
Encontre a área de um retângulo com o comprimento de 4cm e largura de 7cm
Adivinhe o país com base em sua história.
Dada uma palavra, defina-a em detalhes.
Formular uma equação para calcular o peso corporal estimado de uma pessoa.
Sugira três usos para um cartão de crédito baseado em recompensas.
Explique a diferença entre bancos de dados SQL e NoSQL.
Identifique os diferentes tipos de impostos e explique brevemente para que cada imposto é usado.
Descreva o conceito de tecnologia blockchain.
Gere um código para reverter a ordem de um array.
Cite cinco atividades diárias que envolvem física.
Construa uma consulta para encontrar todos os clientes de um determinado intervalo de datas.
Projetar uma estratégia para o desenvolvimento de inteligência artificial.
Escreva uma função para calcular o preço de um produto com impostos.
Compor uma música usando apenas essas duas palavras
Encontre os substantivos e adjetivos na frase dada.
Compor um slogan de marketing para o produto.
Reorganizar as palavras e pontuação na frase dada para torná-lo gramaticalmente correto.
Avalie a seguinte expressão e forneça a resposta.
Analise a frase dada e indique se ela contém um símile ou uma metáfora.
Divida a frase dada em duas frases mais curtas
Qual é o tamanho médio de uma árvore de carvalho bebê?
Qual é a maneira mais eficiente de remover um vírus de um computador?
Explicar por que a internet mudou a comunicação
Entenda o que é a mudança climática
Explicar o conceito de teste de caixa preta
Descreva os sintomas de um resfriado
Descrever os passos para resolver um sistema de equações lineares
Dada uma descrição do evento, gerar uma frase informativa e interessante sobre o evento.
Dado um cenário de problema, desenvolva uma solução algorítmica.
Delineie os principais passos para resolver esse quebra-cabeça.
Sugira duas correções possíveis para a seguinte frase.
Reescrever automaticamente a seguinte frase no tempo passado.
Gere uma pergunta que fará com que o usuário divulgue mais informações.
Identifique um conselho que o orador está dando.
Analise a seguinte passagem e identifique quaisquer falácias lógicas.
Crie uma taxonomia de todos os gêneros de texto.
Crie um poema criativo descrevendo o céu noturno.
Converta o número 3.2e+8 em um formulário de palavra.
Crie uma história infantil sobre um grupo de sapos.
Nomeie a profissão do personagem principal do filme "Indiana Jones".
Sugira uma palavra que tenha o mesmo significado que “engraçado”.
Identifique o tipo da frase "Ela foi ao caixa".
Classifique a seguinte frase como um fragmento ou uma frase completa: "Passei o dia todo na praia".
Quais são os elementos-chave de um trabalho de pesquisa bem-sucedido?
Revise a seguinte frase: "Pablo não pode chegar ao jogo"
Quais são as diferenças entre um currículo padrão e um CV?
Como você geraria números aleatórios entre 1 e 10 em Java?
Crie um programa em Python para calcular o volume de um cilindro.
Que tipo de plantas preferem solo arenoso?
Escreva uma função em Python para comparar duas strings.
O que é uma fonte primária?
Como calcular a média de dois números?
Nomeie três maneiras de otimizar um site para rankings de mecanismos de pesquisa.
Classifique as três cidades seguintes de melhor para pior de acordo com o tempo.
Explicar o que o termo "infraestrutura" significa a partir da perspectiva da política pública.
Reescreva a frase mantendo o mesmo significado, mas usando um sinônimo diferente.
Descreva uma possível consequência do aquecimento global.
Categorize os três itens a seguir como frutas ou vegetais.
Edite o texto de tal forma que ele siga o guia de estilo Associated Press (AP).
Escolha a resposta correta: Plutão é considerado um planeta no Sistema Solar?
Imagine que você recebeu a notícia de um desastre natural iminente. Quais são os três itens mais importantes que você precisa para se preparar para o desastre?
Identifique uma característica geográfica em Beljium.
Gerar um argumento persuasivo para convencer alguém a ler um livro
Construa uma pergunta sobre o tema
Dê um exemplo de como uma pessoa pode ser gentil
Adivinhe o que alguém está pensando
Descreva o humor da frase
Inferir o que a pessoa pode estar sentindo a partir da frase
Resumir os princípios do Feng Shui e como eles são usados na vida moderna.
Categorize o seguinte item em uma das 7 categorias de animais (mamífero, anfíbio, pássaro, peixe, réptil, inseto, aracnídeo):
Resumir o artigo "Descobrindo a ciência por trás de Manta Ray Flying"
Diga o nome de um cientista brilhante.
Descreva três abordagens diferentes para estimar a eficácia do programa de treinamento de uma organização.
Dê um exemplo de uma situação em que você tem que delegar tarefas
Quais são as semelhanças entre hinduísmo e budismo?
Gerar cinco exemplos de metáforas usadas na poesia.
Edite a seguinte frase: "Ele percebeu que dominava o assunto"
Como a energia nuclear é gerada?
Descrever a história e a aplicação atual da engenharia genética
Explique o conceito de auto-realização.
Nome de um famoso presidente dos EUA
Liste os cinco desafios enfrentados pelos refugiados.
Reescreva a frase na forma de uma frase interrogativa.
Identifique a palavra da frase com a ortografia errada.
Sugira um sinônimo para a palavra "eliminar".
Identifique as duas palavras que rima com "chama".
Citar a última frase do parágrafo dado.
Escreva quatro frases sobre pandemias começando com a palavra "pandemias".
Reescreva a frase no ponto de vista da primeira pessoa.
Faça uma frase com a palavra "Omnipresente".
Reescreva a frase para que ela contenha uma metáfora apropriada.
Gere uma história de 5 frases, dada a seguinte premissa:
Resumir o texto para 50 palavras. A saída deve conter apenas uma frase.
Gere 3 perguntas únicas sobre um determinado tópico.
Ordenar as seguintes palavras em ordem alfabética e output a lista ordenada.
Dada uma lista de palavras, remova palavras duplicadas e saia da lista com palavras únicas.
Identifique se a seguinte frase é formal ou informal. Saída "formal" ou "informal".
Dada uma frase, mude-a para o tempo passado.
Determine se a seguinte instrução é verdadeira ou falsa. Saída 1 para true e 0 para false.
Mude a seguinte frase do presente perfeito para o passado perfeito.
Reformule a seguinte frase em um tom positivo.
Dadas as seguintes palavras, crie uma frase descritiva.
Faça um brainstorm de um título relevante para o seguinte artigo.
Crie um exemplo para a seguinte instrução. A saída deve ser um exemplo.
Identifique se a seguinte declaração é um fato ou uma opinião. Saída "fato" ou "opinião".
Gere uma declaração para motivar alguém a estudar duro.
Transforme a frase em um título com no máximo 5 palavras.
Pegue esta frase e reformule-a de uma maneira que tenha o mesmo significado, mas que a torne mais persuasiva.
Detectar se esta frase contém pensamentos incompletos e fornecer uma versão corrigida.
Encontre a resposta para a seguinte pergunta trivial.
Crie uma senha combinando uma palavra aleatória, um caractere especial e um número.
Encontre o sinônimo mais apropriado para a seguinte palavra.
Crie uma frase de abertura para se aproximar de um cliente em potencial.
Reescreva a seguinte frase para enfatizar a unidade de medida.
Identifique e corrija o erro de concordância do verbo sujeito na frase.
Crie uma história memorável com a qual o público possa se relacionar.
Gere uma lista de etapas para iniciar um novo negócio.
Escreva um ensaio persuasivo sobre por que todos devem comer uma dieta baseada em vegetais.
Crie uma lista de dicas para um estilo de vida saudável.
Descrever o conceito de inteligência artificial (IA) em duas frases.
Gere uma frase curta que seria um ótimo slogan para uma empresa.
Gere uma lista de maneiras de promover a criatividade no local de trabalho.
Gerar automaticamente uma história dada a seguinte premissa e contexto.
Gere um objeto JSON válido para os seguintes dados expressos em linguagem natural.
Gere uma música usando o seguinte contexto e melodia.
Gere uma página HTML válida com o seguinte conteúdo.
Gere uma lista de 10 números naturais entre dois números.
Encontre uma palavra na frase que é usada como substantivo.
Escreva pseudocódigo para um algoritmo de classificação de mesclagem.
Forneça uma evidência explicando por que o código a seguir está incorreto.
Comparar e contrastar Programação Orientada a Objetos e Programação Funcional.
Componha um tweet explicando por que Python é uma linguagem de programação popular.
Reescreva a seguinte instrução usando o inglês formal.
Encontre e explique a falácia no seguinte argumento.
Explique a diferença entre a descida de gradiente e um algoritmo genético.
Por favor, forneça informações para completar a seguinte frase.
Escreva um conjunto de instruções para um jogo de pedra-papel-tesoura.
Descreva uma casa em que você gostaria de viver.
Componha uma história de 200 palavras.
Melhore este poema de 20 linhas.
Escreva um artigo de 300 palavras sobre a importância do autocuidado.
Classifique essas palavras em ordem alfabética.
Identifique a relação entre as palavras.
Para o problema dado, você pode chegar a uma solução?
Nome 3 produtos freqentemente usados para limpeza de utensílios.
Dê o nome de um prato francês que você gosta.
Compor um poema com um tema fornecido
Descreva uma característica única do produto fornecido.
Gerar uma hipótese para o tópico de pesquisa dado.
Para o tópico dado, forneça uma definição.
Forneça um exemplo de uma tarefa que pode ser automatizada usando IA.
Para o produto fornecido, identifique o recurso de melhor venda.
Dado o design, crie um nome de produto
Adicione cinco itens à lista de compras a seguir.
Conte-me sobre a história do Sistema de Parques Nacionais dos EUA.
Descreva o propósito da cena de abertura de O Poderoso Chefão.
Expresse esse sentimento de forma mais positiva.
Crie uma história criativa que envolva um dragão.
Construa uma metáfora que capture o sentimento de alegria.
Quais são as três vantagens de usar um modelo de linguagem GPT?
Liste dois problemas potenciais com o uso de um modelo de linguagem GPT.
Modifique o trecho de código fornecido para que ele imprima 'Hello World'.
Insira dois conjuntos e determine se eles são desarticulados ou não.
Construa uma frase simples que contenha as seguintes palavras: item, varejo.
Adicione um final apropriado para a história dada.
Dado um conjunto de ingredientes, crie uma receita que produza um deleite saboroso.
Dada a seguinte equação, calcule 'y'.
Dada uma corda, reverta as letras.
Dado dois conjuntos, encontrar a união dos dois conjuntos.
Insira uma lista de strings e gere todas as permutações possíveis das strings.
Transforme esta frase em uma pergunta.
Reescreva esta frase para torná-la mais gramaticalmente correta.
Coloque uma vírgula no local correto na frase.
Gere uma lista de 8 benefícios de uma alimentação saudável.
Desenvolva uma conversa entre duas pessoas sobre o romance que estão lendo.
Determine a causa do problema descrito na frase a seguir.
Calcule o custo final da compra.
Delineie as etapas para enviar um pacote.
Identificar as possíveis soluções para o problema.
Nomeie o tipo de erva.
Deduza o significado da declaração.
Analise a implicação da política.
Compile uma lista de algumas empresas semelhantes.
Construa um argumento válido.
Qual é a idade média das pessoas que vivem em Portugal?
Dê uma frase que descreva essa situação.
Que tipo de documento é esse?
Encurtar esta frase sem perder o seu significado original.
Explique o significado deste provérbio em duas frases.
Identifique o tom do autor nesta passagem.
Crie um sinônimo de uma palavra para esta frase.
Resumir este artigo em 3 frases.
Modifique esta frase para adicionar ênfase.
Reescreva a frase dada na forma imperativa.
Adicione um símile à frase dada para aumentar sua clareza.
Crie uma analogia comparando os dois termos dados.
Explique por que a seguinte frase está incorreta: "Seu atrasou-se".
Descrever a emoção predominante no texto dado
Analise o texto fornecido e descubra a ideia principal.
Simule uma conversa entre duas pessoas sobre o texto dado.
Encontre a palavra misspelt no texto.
Resumir o mais recente trabalho de pesquisa sobre Machine Learning.
Encontre a hashtag de tendências no Twitter.
Converter 58 Fahrenheit em Celsius.
Construa um cronograma preciso das eleições presidenciais de 2020.
Faça uma lista dos principais atores de O Senhor dos Anéis.
Nomeie três esportes de inverno.
Quem é o atual primeiro-ministro da ndia?
Encontre a quarta raiz do número 256.
Conheça três curiosidades sobre as abelhas.
Quais são os quatro atributos de uma declaração de missão eficaz?
Selecione uma frase da lista a seguir e dê um exemplo de seu uso em uma frase
Gerar uma lista de 3 dicas de segurança para usar o transporte público
Quais são algumas das regras mais importantes para uma boa netiqueta?
Identificar três riscos potenciais do uso de inteligência artificial
Explicar a diferença entre um manual e uma transmissão automática
Dada uma tabela com três colunas, identifique o tipo de relação entre elas.
Reorganizar as sentenças dadas para que elas formem um parágrafo coerente.
Dado um comentário do usuário, identifique se é uma reclamação ou um elogio.
Dada uma sentença, identifique o sujeito e o objeto.
Dadas duas tabelas, combine as tabelas e gere uma vista.
Dado um texto, use a palavra dada para substituir outra palavra no texto.
Dada a seguinte frase, sugira um título apropriado.
Dada uma consulta do usuário, detecte a intenção e responda com uma resposta adequada.
Dada uma letra de música, gerar um dístico rimando.
Dado um contexto, gerar uma história completa.
Traduza esta frase do Português para o Francês: "Eu comi almoço ao meio-dia".
Por que é importante fazer exercícios físicos regulares todos os dias?
Escreva um e-mail em 150 palavras, agradecendo ao seu chefe atual por lhe proporcionar uma oportunidade de crescimento.
Você é fornecido com esta frase, "O gato está correndo ao redor da casa". Converta-o em uma pergunta.
Gerar uma história para a entrada fornecida:
Você recebe uma lista de palavras, explique o significado de cada uma:
Você é fornecido com a seguinte lista de palavras, criar um poema de 10 linhas que explica o tema da esperança:
Analise a passagem dada e explique como ela reflete o ponto de vista do autor.
Você é dado esta frase, "Ele estava deitado no sofá" e pediu para criar uma frase imperativa.
Você é dado um relatório de previsão do tempo, classificar o tempo em "quente", "cool", "frio" e "quente".
Analise a história dada e forneça dois comentários sobre seu tema.
Encontre os erros na seguinte frase e reescreva-a usando a gramática correta:
Quais variáveis de ambiente são necessárias para executar um programa Java?
Descreva um plano de refeições saudável para o dia.
Gerar um exercício de programação para alguém que aprende C.
Regulação de comparação e contraste e desregulamentação.
Reorganizar o parágrafo seguinte em uma estrutura coesa.
Dada uma lista de cidades, classifique cada cidade como uma cidade desenvolvida ou em desenvolvimento.
Qual é o significado da frase "nunca julgue um livro por sua capa"?
Edite a seguinte frase para que ela leia corretamente.
Quem são os atuais membros do Conselho de Segurança das Nações Unidas?
Descreva um evento social que você participou recentemente.
Descreva o ciclo da água.
Como as empresas podem usar a inteligência artificial (IA) para aumentar seus lucros?
Como você pode garantir que sua voz seja ouvida no trabalho?
Insira a seguinte frase na forma gramatical correta.
Nomeie um uso de uma serra.
Nomear uma característica de um martelo
Como funciona o sistema nervoso humano?
Procure uma figura famosa e resuma suas vidas e realizações.
Identifique o tipo de texto e forneça um exemplo.
Descreva uma pessoa em três adjetivos.
Crie uma lista de verificação para ajudar uma pessoa a se manter organizada.
Gerar uma revisão de produto com as seguintes informações
Gere um gráfico de critérios para avaliar diferentes tipos de fones de ouvido.
Escrever um tweet de exemplo com base na palavra-chave
Encontre a relação entre duas palavras
Editar a seguinte sinopse
Crie uma metáfora original
Gerar um título apropriado
Crie um trocadilho apropriado
Crie uma função que pega dois argumentos e retorna o resultado de multiplicá-los.
Qual é o PIB per capita do Brasil?
Qual é o significado da frase "fazer de si mesmo um tolo"?
Reorganize as seguintes palavras para fazer uma frase em inglês.
Que tipo de triângulo tem três lados congruentes?
Crie uma frase que introduza este tópico: Cibersegurança
Crie um quadro de humor para um projeto sobre férias na praia
Rótulo o seguinte animal como um invertebrado ou um vertebrado
Comparar e contrastar os dois sistemas de governo: democracia e comunismo
Reescreva esta frase para que seja duas frases
Classifique este tipo de árvore: Carvalho
Como a inteligência artificial pode ser usada na área da saúde?
Gerar uma lista de 8 empregos no setor de tecnologia da informação
Escreva uma reação a este artigo de notícias:
Imagine que você tem que contar a alguém sobre a descrição do trabalho de um analista de dados e explicar por que é uma carreira desejável, o que você diria?
Crie uma resposta para um cliente que tenha um problema com a entrega do produto.
Gere três perguntas e respostas diferentes de atendimento ao cliente.
Classifique o sentimento (positivo, neutro, negativo) do texto a seguir.
Forneça 3 exemplos de FAQs de atendimento ao cliente.
Gere um título sobre veículos elétricos para um artigo de notícias.
Resumir a frase usando 6 palavras ou menos.
Gerar uma resposta adequada a um cliente que está pedindo suporte técnico.
Gere um exemplo de uma conversa de atendimento ao cliente envolvendo a palavra-chave "shipping".
Categorize a seguinte passagem como ficção ou não-ficção.
Dado um artigo, resuma os pontos principais em 5 frases.
Gere uma conversa simples orientada a tarefas de até 5 turnos.
Explique o que esta citação significa:
Dadas as duas passagens, compare e contraste seus conceitos.
Diante de um cenário, crie uma solução.
Descreva a história com base na descrição dada.
Dado um estudo de caso de marketing, explique como a empresa alcançou o sucesso.
Dada uma descrição do produto, crie 5 casos de uso.
Atribua o rótulo correto a uma determinada frase.
Gerar uma palavra única de quatro letras
Que emoção primária é expressa nesta pintura de um playground abandonado?
Compor um idioma usando a palavra dada.
Calcule o custo total de 1000 maçãs à taxa de US $ 1,5 por maçã.
Edite o texto a seguir para que ele não contenha erros ortográficos.
Escreva uma pergunta que possa ser usada como uma pergunta de entrevista de emprego.
Crie uma fábula com dois animais, tomando a seguinte frase como um começo.
Dada a seguinte frase, forneça um conjunto de sinônimos que possam substituir as palavras em negrito.
Escolha a palavra que melhor se encaixa na definição dada.
Calcule a fração de um círculo que um determinado ângulo subtende.
Qual é a palavra para “um grande grupo de pessoas reunidas em um só lugar”?
Comparar e contrastar ciência de dados e inteligência artificial.
Classifique a seguinte flor como anual ou perene.
Descreva a estrutura de uma célula típica.
Crie uma lista de 10 adjetivos usando a letra "r".
Compare e contraste as duas linguagens de programação em termos dos seguintes critérios: base de usuários, aplicativos e sintaxe.
Descreva as diferenças entre aplicações web e aplicações móveis.
Descreva os benefícios de usar um sistema de carrinho de compras online.
Escreva uma dica de saúde mental.
Liste os componentes de um roteador de internet típico.
Explique a diferença entre hacking ético e hacking para fins maliciosos.
Escreva um exemplo de um editorial que discute as desvantagens da educação online.
Classifique este cenário como um exemplo de reforço ou punição.
Crie um formato para realizar uma reunião de equipe virtual.
O que você faria para melhorar a qualidade do atendimento ao cliente?
Como você envolveria a visualização de dados no desenvolvimento de produtos?
Gere uma atividade de aventura para um grupo de dez pessoas.
Escreva um comentário para a loja online NicerShoes.
Como estabelecer um ambiente de trabalho produtivo para equipes remotas?
Crie uma interface de página da Web para um aplicativo de edição de fotos.
Como você criaria uma campanha publicitária bem-sucedida?
Escreva uma descrição de trabalho para um engenheiro de software.
Crie um aplicativo para encontrar e exibir restaurantes próximos.
Inverter engenheiro o seguinte código para fazer a saída "odd".
Forneça três possíveis soluções para o seguinte problema.
Dê um exemplo que se encaixe na seguinte definição.
Gere uma senha que atenda aos seguintes critérios: pelo menos 8 caracteres de comprimento e deve conter quaisquer dois dos seguintes: números, letras minúsculas, letras maiúsculas e caracteres especiais.
Explique o que é um vetor na programação.
Siga esta instrução - cante uma música sobre alegria
Escreva um roteiro para um comercial de 15 segundos para um restaurante.
Crie um programa para analisar a interação do usuário com um site.
Crie um sistema de revisão de produtos para um site.
Qual é a importância do Agile no desenvolvimento de software?
Explique os tipos de bancos de dados.
Usando as palavras dadas, crie um haiku.
Como você testaria um chatbot?
Delinear um fluxo de trabalho para processar um modelo de aprendizado de máquina.
Explique como a inteligência artificial pode beneficiar os cuidados de saúde.
Como podemos reduzir as ameaças de segurança online?
Crie uma lista de estratégias para melhorar o atendimento ao cliente.
Crie um modelo mental para explicar o conceito de taxonomia.
Parafraseie a seguinte frase e mantenha o mesmo significado.
Como foi o desempenho da Apple Inc. durante o segundo trimestre de 2020?
Limpe o documento a seguir, corrigindo todos os erros gramaticais e ortográficos.
Gerar um verso rap.
Crie um algoritmo para converter um inteiro em uma string.
Gere uma lista de recursos para um assistente de atendimento ao cliente automatizado.
Crie uma lista “boa de ter” para um sistema de inventário de produtos.
Reescreva esta frase para torná-la mais poderosa: “Estou animado com o meu novo trabalho”.
Crie uma lista de passos para preparar uma sopa de legumes.
Descreva como o Processamento de Linguagem Natural (NLP) funciona.
Edite estas frases para torná-las mais concisas: "Eu estava me sentindo realmente sobrecarregado e exausto depois de um longo dia"
Gere uma lista de dicas de limpeza da casa.
Organize esta lista de itens em ordem alfabética: maçã, gato, livro
Calcular a temperatura média de uma lista de leituras de temperatura: [15, 20, 16, 19, 22]
Descreva o papel dos telefones celulares na vida moderna.
Crie uma lista de habilidades necessárias para se tornar um engenheiro de software.
Traduzir esta frase para Espanhol: "Eu nunca vou desistir"
Como viver em uma cidade grande pode afetar a vida de uma pessoa?
Componha um tweet sobre os perigos da superexposição às mídias sociais.
Gere uma lista de 2-3 palavras-chave que descrevem o objeto dado.
Desenvolva o conceito de querer viajar para um país estrangeiro.
Escreva um ensaio resumindo os prós e contras de viver em uma cidade grande.
Simplifique a seguinte frase complexa.
Avalie a seguinte frase para uso incorreto da gramática.
Gerar um título para um post de blog sobre o tema das energias renováveis.
Altere os títulos do artigo a seguir de singular para plural.
Compare a velocidade da sua conexão de banda larga com a velocidade da conexão do seu vizinho.
Resumir a frase usando uma ou duas palavras.
Qual é a altura do Monte Everest?
Escreva as conclusões do artigo dado abaixo.
Reescreva a frase para que ela use a palavra "enfatizar".
Fornecer três exemplos de ações que são éticas e três exemplos de ações que são antiéticas.
Adicione dois adjetivos separados por vírgulas que descrevem um pôr-do-sol.
Identifique o gênero deste filme.
Descreva como um vírus de computador básico funciona.
Gera um relatório sobre o tamanho da população da Venezuela.
Descreva o consenso científico sobre as mudanças climáticas.
Encontrar e explicar a solução permanente para a crise dos refugiados sírios.
Cite cinco fatores que causam a poluição do ar.
Encontre um eufemismo adequado para “morreu”
Listar três animais que podem ser encontrados na região do Ártico.
Explique o conceito de seleção natural fornecendo um exemplo.
Escreva um pequeno parágrafo resumindo a história do sorvete.
Explique o conceito de segurança energética.
Avalie este telefone em uma escala de um a cinco.
Explique as diferenças entre duas coisas diferentes.
Que países falam espanhol?
Diga-me o método de transporte disponível entre duas cidades.
Forneça uma lista de bibliotecas de ciência de dados em Python.
Classifique a seguinte palavra em uma categoria.
Encontre o salário médio dos analistas de dados nos EUA.
Nomeie três processos de fabricação.
Classifique o seguinte objeto de acordo com as seguintes categorias:
Encontre e substitua a palavra incorreta na seguinte frase:
Reescreva a seguinte frase mudando o advérbio para um adjetivo:
Dê um exemplo de uma frase composta usando as duas frases a seguir:
Dadas duas cordas, identifique a que é palíndromo.
Gere três palavras válidas em inglês em ordem alfabética.
Nomeie dois tipos de gêneros musicais.
Dada a seguinte string, remova todos os espaços em branco.
Quantos jogadores existem em um jogo de futebol típico?
Resumir o artigo em 10 frases.
Criar um programa que pega um array e produz o maior elemento
Gere uma história começando com a frase: "Foi a noite mais fria do ano".
Crie uma equação matemática que, quando a solução pode dar à população média de uma aldeia.
Reescreva a frase abaixo usando uma estrutura diferente.
Identificar dois componentes do Sistema Decimal Dewey.
Projetar um algoritmo básico de um jogo de pedra-papel-tesouras.
Categorizar as espécies dadas como vertebrados ou invertebrados
Escreva um e-mail para o novo estagiário para recebê-lo.
Descrever o tipo de tarefa realizada pelo seguinte algoritmo.
A partir do seguinte poema, fornecer um resumo das duas últimas linhas.
Saída o resultado da seguinte operação booleana.
Na lista a seguir, selecione os itens que são exemplos de dados não estruturados.
Resumir a ideia principal do seguinte artigo em uma frase.
Complete a seguinte frase: "Em um mundo ideal, os cientistas seriam capazes de ______".
Surge um cenário possível em que duas pessoas se apaixonam uma pela outra.
Anote um feriado no Japão e explique por que ele é comemorado.
Crie um poema usando as palavras "sol", "lua" e "estrelas".
Crie uma manchete de notícias com base no seguinte evento: "Um aluno ganhou uma competição em computação quântica".
Edite a seguinte frase: "Ela estava andando rapidamente pela rua."
Classifique as seguintes frutas como "citro" ou "não-citro": laranja, maçã, banana, limão
Nomeie 5 componentes importantes de uma campanha de marketing bem-sucedida.
Crie três maneiras criativas de incentivar as pessoas a comprar produtos ecológicos.
Explique por que a tecnologia pode ser benéfica na educação.
Imagine um cenário em que os robôs dominam o mundo.
Descreva uma escapadela de fim de semana perfeita.
Nomeie dois navegadores populares e explique por que eles são preferidos.
Descreva por que a inteligência artificial é importante.
Explique como o conceito do multiverso pode funcionar na física teórica.
Escreva uma frase que expresse o tema do conto a seguir.
Leia o texto a seguir e gere um resumo de 3-5 frases.
Usando as seguintes palavras, faça enigmas ou piadas.
Gere um cenário com diálogos entre 2 caracteres, dadas as suas características de identificação.
Crie um arco de história que introduza um personagem com uma breve descrição. Você pode fornecer mais detalhes e eventos.
Dada uma sentença de semente, gerar uma história que inclui uma moral.
Gerar diálogo entre dois caracteres, dadas as suas características.
Edite a lista a seguir para que os itens estejam em forma paralela.
Gerar um perfil de caráter totalmente matizado, dadas as suas qualidades.
Dado um cenário, crie um nível de jogo.
Crie um título apropriado para o seguinte cenário.
Gere uma história que segue o seguinte arco.
Preveja o que aconteceria se dois compostos químicos diferentes fossem combinados.
Com base na entrada dada, escreva uma história curta.
Dada uma descrição de uma pessoa, dê 3 traços de caráter que a definem.
Edite a seguinte frase para expressar melhor a ideia.
Agrupe os objetos em duas categorias.
Determine a definição correta da palavra dada.
Dado os dois termos, decida qual deles tem o valor mais alto.
Dada uma receita, mude o número de porções de 8 para 4.
Explique o conceito de "direitos de propriedade intelectual".
Resumir o propósito da canção dada.
Edite a frase, simplifique-a, mas mantenha o mesmo significado.
Gere uma história criativa que transmite a mensagem: “Todo ato de bondade faz do mundo um lugar melhor”.
Crie três perguntas sobre o tópico que pode ser usado como uma ferramenta de avaliação.
Identifique qual descrição melhor se encaixa no termo dado.
Escolha a melhor definição do termo dado.
Sugira uma alternativa melhor usando sinônimos para a palavra dada.
Explique a relação entre os substantivos e pronomes na frase "Jennifer compartilhou a receita simples com Tom e ela."
Descreva a relação entre os dois números a seguir: 730 e 810
Reescreva a seguinte declaração, tornando-a mais concisa: "Suzanne trabalha como engenheira e atualmente é empregada pela XYZ Corp."
Criar um giro positivo para a seguinte declaração: "O governo federal está considerando a possibilidade de cancelar os estágios de verão."
Compor uma frase usando as seguintes palavras: organizar, atividades
Reescreva a seguinte declaração no tempo futuro: “Estou repensando meus planos de carreira”.
Reescreva a seguinte declaração no passado: "Eles estão planejando lançar um novo site".
Descreva a relação entre os substantivos e pronomes na frase: "Ela convidou Joe e ele para jantar."
Crie uma frase usando as seguintes palavras: pesquisa, social
Reescreva a seguinte declaração para que seja mais concisa: “Devemos lembrar que os alimentos que comemos podem ter um impacto na nossa saúde.”
Transforme a frase em uma questão relacionada ao tópico.
A partir da passagem dada, identifique as principais ideias.
Classifique o produto como uma "ferramenta" ou um "brinquedo".
Conte o número de ocorrências da letra "A" na sentença dada.
Escolha uma palavra melhor para substituir a palavra "doce".
Dê uma conclusão lógica a esta história.
Construa uma pergunta de múltipla escolha com quatro opções.
Faça correções para a seguinte frase.
Descreva qual é o cenário desta pintura
Determine qual empresa é a mais cara.
Reescrever a frase usando declarações afirmativas
Anote um título apropriado para o artigo
Selecione todas as instâncias da palavra "incrível" no texto e marque-as com "incrível>"
Citar uma prova específica para apoiar a sentença
Esta frase é uma pergunta ou um imperativo?
Reescrever a frase usando adjetivos comparativos
Nomear uma pessoa significativa relacionada ao tópico
Crie um novo título resumindo este artigo.
Projetar um experimento para avaliar a eficácia do método proposto.
Quais são os aspectos positivos e negativos desse modelo?
Descreva os impactos do uso dessa tecnologia na indústria.
Esta tecnologia é mais adequada para grandes empresas ou pequenas empresas?
Liste três aplicações populares dessa tecnologia.
Como você avaliaria o desempenho desse algoritmo?
Descreva um caso de uso potencial para essa tecnologia.
Diga duas vantagens de usar essa tecnologia.
Classifique os seguintes alimentos como carboidratos ou proteínas.
Gere uma música-tema para um filme sobre um policial.
Gerar um poema com tema de férias.
Qual é o principal ingrediente do guacamole?
Escreva 5 dicas para ser promovido no trabalho.
Qual é a versão mais recente do Android?
Criar um diálogo entre duas pessoas discutindo a ética por trás dos testes em animais
Gere um meme sobre comida.
Classifique os seguintes animais por habitat.
Descreva o que acontece quando um furacão se forma.
Lista dos seis estados da região da Nova Inglaterra dos Estados Unidos
Nomear um marco nos Estados Unidos
Construir uma história fictícia usando a seguinte frase de abertura
Divida a lista em duas partes
Qual é a maior espécie de ave viva atualmente?
Modifique a seguinte frase para fazer uma pergunta retórica
Organize a seguinte lista de adjetivos em uma ordem lógica
Explique a diferença entre o estresse agudo e o estresse crônico.
Converta as seguintes medidas em litros.
Escreva um parágrafo explicando a segunda lei do movimento de Newton.
Classifique o tipo de história na passagem.
Nomeie um tipo comum de animal de estimação doméstico.
Identifique a forma raiz da palavra falada.
Descrever os princípios básicos da termodinâmica.
Determine a probabilidade do evento.
Crie um fatorial para o número dado. Output a number
Encontre a definição do mundo "algoritmo".
Calcule o desvio padrão da lista de números fornecida.
Educar o assistente que "elefante" e "elefante" são as mesmas palavras.
Encontre o último número da série Fibonacci que é divisível por 68.
Crie um conjunto a partir da entrada fornecida e encontre seu tamanho.
Procure a palavra "ravioli" na frase dada e torne-a ousada.
Produzir a seguinte frase como JSON.
Divida a frase dada em partes da fala (nome, adjetivo, verbo, etc.).
Classifique a seguinte música como triste ou feliz.
Avalie se esta afirmação é um exemplo de uma falácia lógica clássica.
Dê dois exemplos de como uma empresa pode usar o aprendizado de máquina.
Analise como um personagem muda no decorrer da história.
Qual é a sua opinião sobre este ensaio?
Classifique este item como um produto físico ou digital.
Reconheça o sentimento desta frase.
Converter este tempo de militar para padrão.
Resumir a ideia principal deste parágrafo.
Combine essas duas frases em uma.
Determine o número que falta neste padrão.
Descubra a moeda usada no Japão.
Nomeie um músico canadense que ganhou o Grammy Award.
Gere um poema com seis linhas e um esquema de rima de AABB CC.
Crie um novo design de produto para o brinquedo de uma criança.
Construa uma calculadora usando HTML e JavaScript.
Edite o parágrafo seguinte para melhorar a legibilidade e a clareza.
Classifique o seguinte texto em uma das seguintes categorias: política, esportes, entretenimento ou tecnologia.
Explique por que a seguinte declaração está errada: "A computação em nuvem armazena seus dados na Internet".
Gere uma página da web exibindo as informações fornecidas.
Crie um loop para um conjunto de números de 1 a 10.
Descreva três navegadores da Web.
Crie uma lista de quatro razões pelas quais a energia renovável é importante para o meio ambiente.
Imagine que você está fazendo uma apresentação. Anote a linha de abertura da sua apresentação.
Faça uma lista de cinco atividades que você pode fazer ao ar livre para se manter ativo durante o inverno.
Classificar os seguintes presidentes pelo número de anos que ocuparam o cargo nos EUA
Nesta tarefa, você será obrigado a editar a frase. Alterar o verbo “bark” para um sinônimo mais adequado.
Reescreva a seguinte frase de uma forma mais formal e educada.
Nomeie uma série de filmes populares da última década.
Converta a frase “1/2” em uma fração.
Descreva o que faz de um professor um grande mentor.
Forneça um exemplo de uma empresa que cria aplicativos móveis.
Edite a seguinte frase para que ela não tenha erros gramaticais ou de pontuação.
Complete a conclusão do artigo.
Reescreva a seguinte frase usando sinônimos e/ou uma estrutura gramatical diferente para enfatizar a mesma frase que significa: "Foi incrível".
Escreva um breve discurso sobre o dever cívico para a sua reunião do conselho local.
Classifique isso como um objeto ou uma ação.
Edite esta frase para usar linguagem figurativa: "A jornada foi longa e difícil".
Preencha o espaço em branco usando o tempo verbal correto: "Eu tenho _______ executado todas as manhãs".
Faça a seguinte frase mais concisa: "Fiquei surpreso quando ouvi a notícia porque não estava esperando".
Sugira um título para esta pintura:
Organize as palavras para formar um adjetivo composto:
Sugira um curso de ação com base nas seguintes circunstâncias:
Melhore a gramática do texto fornecido.
Como a frase “A maçã não cai longe da árvore” se relaciona com o conceito de genética?
Preveja qual das seguintes palavras é mais provável que venha a seguir.
Responda ao comentário dado.
Mude o conjunto de palavras em uma frase completa.
Agrupar as seguintes palavras com base em suas categorias temáticas.
Classifique a lista de países mais populosos para menos populosos.
Gere uma frase de abertura para um artigo sobre tendências da moda.
Listar os nomes dos três estados que compartilham fronteiras com o Colorado.
Converta o número dado em palavras.
Reescreva a frase para usar a gramática e a pontuação adequadas.
Nomeie a moeda usada no Canadá.
Diga quatro benefícios de correr.
Classifique as seguintes frases como declarativas, imperativas ou interrogativas.
Selecione a palavra que não pertence à lista.
Escreva um tweet sobre o GPT-3.
Nome 3 algoritmos de mecanismo de pesquisa
Compor um poema que representa o tema dado.
Quebre a cifra dada e diga-me o que diz.
Resumir o texto dado usando cinco frases.
Agora, reescreva a mesma frase usando menos palavras.
Nomeie três países que falam francês.
Descreva as características de um líder ideal.
Sugira um design de interface web para melhorar a usabilidade.
Sugira uma solução para reduzir a poluição do ar.
Reescreva a frase usando "away" em vez de "off".
Descreva o que é um vírus de computador.
Delinear as principais características da aplicação web para uma empresa de aluguer de automóveis.
Quais são algumas estratégias para o ensino de matemática para crianças do ensino fundamental?
Crie uma lista de 10 itens para uma viagem de acampamento ao ar livre.
Suponha que você esteja gerenciando uma campanha de marketing. Quais são alguns métodos que você pode usar para medir o sucesso da campanha?
Explique o que é aprendizado de máquina.
Descreva as principais características de uma moeda justa.
Nomeie três técnicas específicas para reduzir a necessidade de memória de uma rede neural.
Quais são os benefícios de usar um chatbot orientado a tarefas?
Projetar um sistema para classificar as resenhas de filmes como positivas ou negativas
Faça um exemplo de metáfora.
Compor um limerick usando as seguintes palavras: estrela, profundo, Terra, noite.
Podes inventar um trocadilho relacionado com a palavra "tingle"?
Classifique os seguintes itens como roupas, alimentos e brinquedos: camisa, banana, boneca.
Gere um cenário em que um cliente e um provedor de serviços possam interagir.
Liste 5 adjetivos que descrevem um elefante.
Gere uma citação de filme usando as seguintes palavras: aventura, destino, coragem.
Dada a frase de entrada, reescreva-a para torná-la mais concisa sem alterar o significado.
Sugira duas hashtags do Twitter relacionadas a este artigo.
Avalie o argumento no parágrafo dado.
Qual é o acrônimo de duas letras para a Organização dos Estados Americanos?
A cultura congolesa é fortemente influenciada por qual fenômeno antropológico?
Escreva um poema usando as seguintes palavras: clima, transformação e natureza.
Compor uma história sobre um fazendeiro que vive em uma aldeia rural.
Transforme esta declaração em uma pergunta aberta.
Encontre o caminho mais curto do ponto A ao ponto B usando uma trajetória GPS.
Dada uma afirmação lógica, output a negação da afirmação na lógica proposicional.
Dado um conjunto de instruções, output as instruções em ordem de prioridade, da mais alta prioridade para a mais baixa prioridade.
Extraia todos os substantivos da frase e produza-os em uma lista.
Dadas duas strings, descubra se a segunda string é uma substring da primeira string. Output true or false.
Produzir as diferentes partes da fala a que a palavra dada pertence.
Explique como o conceito de taxa de aprendizado é usado no aprendizado de máquina.
Reescreva esta frase para que pareça mais formal.
Dê-me um exemplo de um gênero musical que combina elementos de jazz e pop.
Crie um jogo baseado em IA que pode ser jogado em um telefone.
Propor um design de sistema para um assistente virtual que possa se adaptar às necessidades do usuário.
Determine como medir o desempenho de um modelo GPT.
Gere um exemplo específico de uma estrutura de dados que pode ser usada em um aplicativo da Web.
Compare as vantagens e desvantagens de usar uma rede neural recorrente versus uma rede neural convolucional.
Compare o Amazon SageMaker com o Tensorflow.
Descreva o conceito de mecanismos de atenção.
Faça engenharia reversa desse algoritmo.
Converter o número 18 em hexadecimal
Reorganizar o seguinte no passado perfeito
Gerar uma lista de 10 países
Escreva um pequeno programa que imprime os números de 1 a 10
Gerar uma associação de palavras para a palavra "cão"
Edite a frase dada para alterar o tempo
Descreva a cor do céu
Categorize o post dado como um artigo de notícias ou um blog
Traduza esta frase para Alemão: “That is a very nice car”
Descreva o som de um motor de carro
Gerar uma lista de dez objetos relacionados à praia
Determine a palavra mais comum no texto.
Gerar uma metáfora para a força.
Como o governo federal administra seu orçamento?
Reescreva a frase no tempo passado: Ele estava caminhando para a loja.
Calcule a área de superfície de um prisma retangular com lados de 3 cm, 5 cm e 7 cm.
Propor uma solução para a situação atual em Gaza.
Converta o seguinte texto em um poema acróstico.
Categorizar o seguinte tweet como promover o discurso de ódio?
Gere um poema acróstico para a palavra "INSPIRE".
Crie três maneiras diferentes de dizer olá na língua francesa.
Agora que você sabe as diferentes maneiras de dizer olá em francês, qual você usaria se estivesse cumprimentando um amigo?
Identifique o seguinte gênero musical.
Escreva uma instrução IF-THEN para controlar a temperatura em uma sala.
Crie um problema de mineração de dados para resolver usando o seguinte conjunto de dados.
Converta o seguinte valor numérico em uma porcentagem.
Detectar se o seguinte post do Facebook é considerado um cyberbullying.
Escreva uma história sobre dois amigos tentando realizar uma tarefa difícil juntos
Classifique o sentimento desta declaração
Calcule a área deste círculo
Gerar uma lista de títulos potenciais para um post de blog sobre trabalho remoto
Design de logotipo de uma empresa
Explique por que este produto pode ser usado como um presente acessível
Dê dois métodos para reduzir o estresse
Gerar 5 perguntas de entrevista
Identificar duas vantagens e desvantagens do uso de um telefone celular
Descreva o processo para resolver essa equação
Explique por que essa solução pode não ser a melhor
Descreva o impacto desta política
Descreva o dispositivo literário "alliteração" em uma frase.
Qual é a reação se misturarmos vinagre e bicarbonato de sódio?
Como calcular a mediana a partir dos dados fornecidos?
Quantos lados tem um octógono?
Qual é a temperatura em que a água ferve?
"Onomatopeia" é um tipo de ritmo?
Escreva uma letra que inclua a frase "twinkle twinkle".
Qual é a galáxia mais próxima da Via Láctea?
Dê um exemplo de um algoritmo de criptografia de chave pública.
O que é o pensamento divergente?
Qual é a ideia principal do poema "Stoping By Woods on a Snowy Evening" de Robert Frost?
Reescreva a seguinte frase usando um tempo diferente: "Eu toco piano"
Identificar e explicar o dispositivo retórico usado na frase.
Verifique se a frase a seguir é verdadeira ou falsa.
Crie uma frase que transmita a mesma ideia que a seguinte frase.
Dadas as duas frases a seguir, identifique as semelhanças e diferenças entre elas.
O que há de errado com a seguinte frase?
Dada a seguinte frase, dê um exemplo de dados relacionados.
Resumir as diferenças entre AI e ML.
Em uma escala de 1 a 5, avalie o desempenho do funcionário a seguir no mês passado.
Gere uma lista de celebridades que aparecem no filme "The Maze Runner".
Crie um aplicativo para acompanhar seu progresso de condicionamento físico.
A empatia cognitiva existe?
Listar os cinco primeiros presidentes dos Estados Unidos da América.
Diga três coisas que as pessoas podem fazer para ajudar o meio ambiente.
Escreva um algoritmo para determinar se um inteiro é ímpar ou par.
Listar três métodos de desenvolvimento de software.
Dadas algumas palavras, encontre os sinônimos.
Gerar uma frase que se refere ao caráter de uma pessoa.
Crie um algoritmo genético para prever os movimentos do mercado de ações.
Listar um uso de AI.
Dê cinco exemplos de redes de computadores.
Gere um título criativo e on-brand para uma postagem no blog sobre como economizar dinheiro em mantimentos.
Faça duas perguntas abertas relacionadas ao tema da mudança climática.
Preveja quais serão os efeitos do COVID-19 na economia mundial daqui a 3 a 5 anos.
Crie um novo poema com o modelo fornecido.
Desenvolva uma analogia criativa descrevendo a evolução.
Gerar três slogans potenciais para uma empresa de leilão.
Descreva a importância de usar a gramática adequada ao escrever.
Crie um personagem ficcional detalhado.
Nomeie três linguagens de programação de computador e para que elas são usadas.
Faça uma lista de cinco passos simples para ser mais consciente.
Reflita sobre a citação abaixo e responda à pergunta:
Escreva uma frase humorística sobre as vantagens de ter um cão.
Encontre a soma dos primeiros 50 números ímpares.
Transforme o parágrafo seguinte no passado.
Qual é o número médio de dias em um mês?
Crie um aplicativo básico para Android usando Java.
Adicione uma frase adicional à seguinte história.
Quantos pinos existem em um controlador Playstation 2?
Mude a palavra "humor" na frase seguinte para um adjetivo apropriado.
Calcule o custo total de 10 caixas de maçãs a US $ 2 por caixa.
Quais são os dois métodos para treinar uma rede neural?
Desenvolva uma história que usa as seguintes palavras: basquete, dragão, máquina do tempo
Reescrever esta linha de diálogo em uma pergunta:
Gerar um resumo do discurso do Presidente Obama sobre o Estado da União em 2013
Crie uma visualização de dados que mostre a tendência da temperatura global nos últimos 10 anos
Reescreva esta frase usando uma cláusula relativa:
Quais são alguns equívocos comuns sobre a inteligência artificial?
Leia automaticamente esta frase em voz alta
Descrever técnicas para prevenir o excesso de adaptação no aprendizado de máquina
Resumir a vida de Thomas Edison em três frases
Gerar uma consulta de pesquisa que retornará resultados relacionados ao Apple Pie
Apresentar a questão dada de ambos os lados e explicar os prós e contras de cada um.
Explicar o custo econômico da situação atual.
Construa uma narrativa que explique a solução para o problema.
Reorganize as seguintes letras para formar uma palavra significativa.
Construa uma conversa entre duas pessoas relacionadas ao tema.
Identificar os eventos históricos associados ao local especificado.
Descrever as estratégias de gestão da organização.
Gere uma lista de pelo menos 5 adjetivos para descrever o item dado.
Propor medidas para melhorar a situação.
Adivinhe o valor de um item.
Traduza a frase para outro idioma!
Combine as palavras dadas em uma frase.
Liste os produtos na foto.
Jumble as letras da palavra dada e fazer uma nova palavra.
Diferenciar os homofones das frases dadas.
Construa uma frase válida em inglês que use a frase “como resultado”.
Você precisa escrever um título atraente para um post de blog sobre a importância de fazer pausas.
Você precisa criar dois casos de usuário para um aplicativo móvel.
Pense em uma maneira criativa de empacotar um pequeno produto.
Escreva um comentário para um livro que você leu no mês passado.
Você precisa projetar um logotipo adequado para um café.
Reescrever esta frase na voz passiva: Edward ensinou os alunos sobre linguagens de programação.
Remova todos os advérbios da seguinte frase: O vampiro silenciosamente rastejou atrás da vítima desavisada.
Como você pode reduzir o estresse no local de trabalho?
Escreva um comentário de um hotel em que você se hospedou.
Edite a seguinte frase adicionando uma frase preposicional para fazer é mais descritiva.
Qual é a melhor maneira de cuidar de uma planta de rosas?
Com base no artigo da Wikipédia abaixo, crie um resumo de 100 palavras do conceito.
Qual é o foco principal deste artigo?
Como a inteligência artificial é usada no setor financeiro?
Como o ciclo El NioOscilação do Sul afeta o clima?
Faça quatro perguntas sobre a seguinte passagem:   >
Nomeie três linguagens de programação que são usadas para o desenvolvimento web.
Descreva o perfil de sabor de um doce de alcaçuz.
Edite esta frase para que ela use a gramática e a pontuação corretas.
Selecione dois livros favoritos que você recomendaria para alguém interessado em ficção científica.
Quais são as melhores maneiras de criar um orçamento?
Crie uma regra para pedreiros-tesoureiros.
Encontre a área do triângulo ABC, dadas as coordenadas A(2,5), B(5,1) e C(7,7).
Determine a equação da linha que passa pelos pontos (-3,1) e (2,5).
Assumindo as condições ideais, determine a velocidade máxima de uma locomotiva, uma vez que tem uma massa de 25 toneladas, uma potência de 3.000 kW e força de atrito de 1.500 kN.
Gere uma receita para o molho italiano de alho.
Nomeie 5 outros métodos de transporte.
Escreva três pontos-chave sobre a manutenção de um estilo de vida saudável.
Calcule o número de horas em 3 dias.
Dê um exemplo de uma frase educada para quando alguém está saindo de sua casa.
Crie uma visualização que mostre as vendas semanais do seu produto
Forneça um exemplo de um aplicativo de inteligência artificial (IA) atualmente em uso.
Explicar por que o céu parece azul
Descreva três novos métodos de prevenção de ataques cibernéticos
Compare as propriedades do hidrogênio e do hélio
Sugerir uma política internacional relacionada com as alterações climáticas
Sugerir uma maneira de atrair mais clientes para uma pequena empresa
Modifique o seguinte HTML para definir a cor da fonte como azul.
De que elementos é composto o hélio?
Cite três invenções importantes do século 20.
Quais são as principais diferenças entre exercícios aeróbicos e anaeróbicos?
Gerar um plano de jogo para um cliente lutando com hábitos alimentares.
Encontre uma maneira de aumentar a eficiência de uma determinada tarefa.
Analise a frase dada e identifique o sujeito, verbo e objeto.
Diz-me uma piada.
Escreva um parágrafo introdutório sobre uma pessoa famosa.
Reescreva a frase dada para torná-la mais interessante.
Responda a seguinte pergunta raciocinando passo a passo.
Q: Geoffrey Hinton pode ter uma conversa com George Washington? Dê a razão antes de responder.
Eu deveria começar a escrever o papel às 17:00. Mas então eu comecei a brincar com este novo modelo de linguagem por 10 minutos. 10 minutos depois, é de repente 21:30! Explique esta piada.
Escreva um poema engraçado sobre um gato dirigindo um carro.
Responda a seguinte pergunta raciocinando passo a passo.
Eu estou andando de bicicleta. Os pedais estão se movendo rápido. Eu olho para o espelho e não estou me movendo. Por que isso?
Como você pediria uma xícara de café em alemão?
Identificar os tipos de dispositivos literários usados na frase.
Reorganize este parágrafo para torná-lo mais eficaz.
Analise o texto de entrada para identificar o sentimento.
Defina o que significa o termo "inteligência artificial".
Crie um modelo 3D de uma sala de estar.
Escreva uma função para exibir a tabela de multiplicação de um determinado número de 1 a 10.
Dê um título a este artigo.
Crie uma descrição de 3-5 frases da pintura.
Gerar um nome único para um personagem fictício.
Explique o que é uma rede neural convolucional em uma frase.
3 ideias que podem reduzir a poluição da água.
Descubra a capital do Canadá. Produza o nome da cidade.
Forneça uma lista de 3 livros populares do ano de 2019.
Descrever como um servidor web funciona em 2-3 frases?
Gerar uma lista de brainstorming de coisas relacionadas ao tema da inteligência artificial.
Reorganize a seguinte lista de palavras para formar uma frase gramaticalmente correta.
Insira uma frase e remova qualquer redundância nela.
Reescreva a seguinte frase para manter seu significado.
Dado o seguinte texto, resumi-lo em uma frase.
Insira um título de música e gere uma letra de música adequada.
Crie um algoritmo que encontre a soma dos dois maiores números em um array.
Produzir um substantivo que rima com a seguinte palavra.
Sugira uma alternativa adequada para a frase "faça pressa".
Dada uma lista de palavras, reorganize-as para formar uma frase gramaticalmente correta.
Converta a seguinte receita em uma versão vegana.
Resumir este artigo em uma frase.
Reescreva a seguinte declaração geral em uma declaração de afirmação.
Reescreva a seguinte frase para expressá-la na forma negativa.
Analise a seguinte frase e classifique-a como uma frase completa, fragmento ou uma sentença de execução.
Atribua ao verbo a seguir uma categoria de transitivo, intransitivo ou vinculante.
Nomeie os principais tipos de linguagem figurativa presentes na frase a seguir.
Classifique o animal a partir do nome.
Gerar duas frases com um significado semântico oposto.
Escreva um resumo do artigo.
Descreva um momento em que você teve que trabalhar com alguém difícil
Qual seria uma expectativa razoável para devolver um item emprestado?
Dê uma lista de dicas eficientes para uma melhor comunicação.
Crie um poema haiku que tenha um significado profundo.
Substitua o espaço reservado por um termo adequado.
Desenhe um jogo usando objetos naturais em uma praia.
Descreva um personagem fictício.
Dados dois conjuntos de dados, analise e compare-os para encontrar as semelhanças e diferenças.
Desenhe um jogo envolvendo dois jogadores e explique as regras.
Descreva o caráter de uma pessoa em uma frase.
Faça um brainstorming de diferentes maneiras de cozinhar um tipo específico de alimento.
Anote uma lista de compras por uma semana.
Classifique o seguinte exemplo como uma forma de abuso verbal. Saída 1 para abuso verbal, e 0 para não.
Em 50 palavras ou menos, explique o que significa ter uma mentalidade de crescimento.
Descreva as diferenças entre cores quentes e frias. A saída deve ter menos de 50 palavras.
Recomendar um modelo de linguagem adequado para uma tarefa que executa sumarização.
Identifique se a seguinte frase é uma asserção ou uma consulta. Saída 1 para asserção e 0 para consulta.
É importante ter uma dieta equilibrada?
Narrar a seguinte história em 50 palavras ou menos.
Converta o texto a seguir para a caixa de camelo. Dê a resposta diretamente.
Dê alguns conselhos para um aluno que deseja aprender mandarim.
Crie um logotipo para a empresa chamada "Happy Food from Heaven".
A partir de uma longa lista de itens abaixo, gere uma lista mais curta que atenda a alguns critérios específicos.
Encontre a segunda palavra mais curta na frase fornecida. Saída da palavra diretamente.
Identifique o tipo da frase a seguir. Saída do tipo diretamente.
Produza um número aleatório entre 1 e 1000.
Exclua todos os caracteres após a 5a posição na frase. Saída da frase modificada diretamente.
Construa uma estrutura de dados que armazene as seguintes informações: nome do aluno, nível de nota e informações de contato.
Você é fornecido com uma descrição de uma configuração. Explique a atmosfera da configuração.
Expanda a palavra abreviada dada na frase. Saída da frase modificada diretamente.
Selecione a palavra certa para preencher o espaço em branco na frase. Output the modified sentence directly.
Resumir o parágrafo sobre poluição ambiental.
Reescreva a frase abaixo com gramática e pontuação corretas.
Descreva os traços de caráter de um funcionário ideal.
Encontre três artigos relacionados ao tema "IA e saúde".
Selecione a frase que não contém um erro gramatical.
Dá-me uma receita para bolinhos.
Sugira cinco estratégias para reduzir o estresse.
Propor uma estratégia de marketing para um novo produto.
Sugira algumas ideias para um novo aplicativo móvel em potencial.
Classifique o tweet dado como spam ou não como spam.
Crie um algoritmo para resolver esta equação:
Gere uma saída poética de 10 linhas usando o título e os temas que você escolher.
Descreva as relações entre os países da Ásia.
Identifique a fonte da citação.
Diga-me os ingredientes para uma ótima receita de smoothie.
Qual é a melhor maneira de aprender um novo idioma?
Gere uma piada em inglês que seja apropriada para crianças.
Explique o que é a teoria do Big Bang.
Escreva uma história de três frases com a seguinte entrada.
Edite o texto de modo que o conteúdo do texto faça sentido.
Imagine que você está fazendo um sanduíche de ovo, escreva uma instrução passo a passo para fazer o sanduíche.
Qual é a temperatura média da Terra?
Analise a seguinte frase e classifique-a como uma declaração declarativa ou uma declaração interrogativa.
Crie um programa de computador que corrija erros de digitação em um texto.
Calcule 34 X 65.
Explique o uso de zero no sistema numérico.
Descreva um momento em que você teve que assumir um grande risco para obter um resultado desejado.
Construa um algoritmo para gerar a sequência de Fibonacci.
Qual é o uso mais comum da derivada no cálculo?
Nomeie cinco formas geométricas.
Pegue a seguinte string e converta-a para o número inteiro correspondente: "126".
Qual é o nome da lei que governa o movimento de qualquer objeto?
Escreva pseudocódigo para um programa que lê dois números e imprime sua soma.
Descreva as principais características de uma linguagem de programação de propósito geral.
Determine se 3 é um número primo.
Preveja como as ações da empresa serão executadas ao longo dos próximos 6 meses.
Transforme esta frase no ponto de vista da segunda pessoa
Gerar uma pergunta para continuar a conversa
Escreva um tweet sobre o tema.
Faça duas sugestões sobre como conservar energia.
Nomeia cinco primeiros-ministros da ndia.
Crie um slogan para uma empresa que lida com bancos online.
Liste três vantagens das energias renováveis.
Confira a sinopse do romance “O Velho e o Mar”, de Ernest Hemingway.
Sugira 5 adjetivos que podem ser usados para descrever um robô.
Gere uma carta para alguém em um país diferente.
Adicione dois sinônimos para a palavra "cordial"
Sugira uma possível atividade para fazer em um dia chuvoso.
Encontre a melhor piada no parágrafo, output o índice de sentença.
Categorize o artigo de notícias dado de acordo com as cinco categorias.
Selecione a frase com mais adjetivos.
Gire a frase usando um sinônimo da palavra dada.
Detectar se a frase indica sentimento positivo ou sentimento negativo.
Encontre a frase que contém a maior densidade de informação.
Dê uma resposta à conversa dada.
Mude a frase para o tempo futuro.
Adicione uma palavra emocionalmente carregada à frase.
Crie um desenho detalhado de um foguete.
Reescreva a frase adicionando mais estrutura e detalhes.
Determine o tipo de frase.
Explique o significado da cor laranja na literatura.
Calcular a média dos números 2,3,7,1
Descreva como Napoleão Bonaparte subiu ao poder.
Liste as cores no arco-íris.
Sugira uma solução criativa para um problema crescente em sua escola ou comunidade.
Preveja como essa declaração seria recebida pelo público.
Para o texto dado, indique quais são as declarações e quais são as perguntas.
Crie uma lista de tarefas para definir uma reunião com um cliente.
Forneça um conjunto de instruções para um usuário determinar a área de um trapézio.
Nomeie três outros planetas no Sistema Solar.
Gerar três soluções diferentes para reduzir a poluição da água.
Junte uma lista de ingredientes necessários para uma receita de Pizza Margherita.
Descreva os diferentes tipos de nuvens em uma frase cada.
Faça uma lista de cinco passos para iniciar um negócio.
Descreva as diferentes fases da Lua usando uma única frase cada.
Nomeie os diferentes elementos de uma história.
Identifique uma maneira criativa de combinar dois itens.
Avalie a experiência de atendimento ao cliente em 10.
Forneça uma breve explicação sobre o conceito dado.
Dê uma solução para uma questão ética.
Conheça cinco benefícios do exercício diário.
Explique como os neurônios funcionam.
Transforme a frase de entrada em tempo passado.
Gere um conjunto de instruções sobre como fazer um bolo.
Responda o seguinte: qual é a capital do Botswana?
Dada a descrição de um problema, sugira uma possível solução.
Calcule a soma de 8+5
Crie uma história original sobre um elefante
Gerar uma métrica para avaliar a satisfação do cliente
Descreva uma dieta saudável
Gere um ensaio de 300 a 400 palavras sobre o seguinte tópico:
Escrever um haiku engraçado
Gerar os passos que uma pessoa deve seguir para criar um blog
Escreva uma conclusão forte para o seguinte artigo
Gerar um código de programação para calcular a soma de dois números
Explique como ter uma organização internacional pode ajudar a aumentar a comunicação global.
Reescreva a seguinte frase de outra maneira, usando uma ordem de palavra diferente e / ou vocabulário diferente, mas ainda transmitindo o mesmo significado.
Diga três razões pelas quais algumas pessoas podem ter medo de falar em público.
Crie uma peça de escrita criativa sobre uma vida criativa.
Descreva os passos para resolver um conflito.
Escreva uma descrição para um aplicativo móvel que oferece entrega de supermercado.
Crie uma lista de materiais necessários para pintar uma parede.
Explique os benefícios de usar um agendador de tarefas.
Escreva um algoritmo para resolver um determinado problema em pseudocódigo.
Descreva o processo de criação de uma nova instância de máquina virtual na AWS.
Escreva uma instrução de propósito geral para concluir uma determinada tarefa de compra.
Explique as diferenças entre os modelos de computação em nuvem IaaS, PaaS e SaaS.
Escreva um e-mail para um cliente sobre um aviso de pagamento.
Gerar novas ideias para um destino de férias.
Explique o que o Princípio da Superposição afirma.
Explique como os algoritmos de aprendizado de máquina funcionam.
Preciso de um nome criativo para o meu blog.
Analise as evidências dadas na passagem e decida se o autor é a favor ou contra a declaração.
Escreva uma descrição da maior galáxia do universo.
Escreva um poema sobre alegria.
Resumir o seguinte texto em não mais do que cinco frases.
Classifique o seguinte nas categorias: recreativo, educacional, comercial.
Edite o texto para fazer uso de um sinônimo para a palavra "insuficiente".
Gerar três usos diferentes de um ímã.
Escreva cinco passos para criar uma apresentação.
Escreva uma breve descrição de como funciona um sistema de segurança aeroportuária.
Reescreva a seguinte instrução para usar uma forma comparativa.
Crie um modelo de classificação para determinar se um determinado mamífero é um carnívoro ou um herbívoro.
Que medidas devem ser tomadas para evitar ataques cibernéticos?
Crie uma expressão matemática para calcular a área de superfície de um cubo.
Pegue esta equação e resolva-a para x.
Qual é o verbo "olhar"?
O que é o antônimo de "calm"?
Converter esta frase de afirmativa para negativa
Adicionar uma palavra/frase de transição adequada ao início da frase
Dê-me um exemplo de ironia
Crie uma página web.
Conte-me a história da internet.
Gere um título de música.
Crie uma capa de livro para um romance de ficção.
Escreva uma função que imprime os elementos de uma lista Python em ordem inversa.
Resumir a história do Pequeno Príncipe.
Construa uma consulta SQL para encontrar todos os registros da tabela "inventário" que tenham uma quantidade superior a 10.
Classifique a seguinte declaração: "A poluição do ar tem um efeito negativo sobre o meio ambiente".
Traduzir a frase "Ik vind het leuk om te leren" para Inglês.
Classifique as seguintes palavras relacionadas aos frutos.
Crie três usos práticos da Internet.
Crie uma receita para um aperitivo.
Escreva um ensaio persuasivo sobre por que a proteção ambiental deve ser uma prioridade.
Gere uma lista de substantivos relacionados ao tênis.
Descreva a sensação de se apaixonar.
Crie um jogo de tabuleiro baseado em um tema de exploração espacial.
Leia o seguinte e crie uma lista de adjetivos relacionados ao esporte.
Você deve criar um personagem para um filme.
Gerar uma estrutura de componente de reação simples
Dado um array de números, calcule a soma do array
Coloque uma determinada frase no tempo passado
Recomendar um divertido jogo de smartphone
Criar um novo recurso que pode ser adicionado ao aplicativo fornecido
Dada uma frase, use pelo menos cinco adjetivos em uma frase para descrevê-la.
Qual é o resultado quando 8 é adicionado a 3 ?
Discutir os princípios da programação orientada a objetos
Crie uma função que retornará todos os anagramas de uma determinada string.
Componha um poema que é sobre a natureza.
Identificar os elementos da passagem dada que mostram que tem um tom persuasivo.
Edite o ensaio para garantir que ele mantenha um tom profissional.
Crie um infográfico para ilustrar a linha do tempo da Revolução Americana.
Crie um questionário que avaliará o conhecimento do aluno sobre o Deep Learning.
Reformule a seguinte frase para que ela siga as regras gramaticais da Voz Ativa.
Crie um layout de página da web para uma loja de comércio eletrônico.
Crie um plano de aula que ensine os alunos a usar uma régua.
Escreva uma consulta que devolva o salário médio dos funcionários em cada departamento.
Formular um modelo baseado em IA que pode dizer a diferença entre um cão e um gato.
Escreva 3 sub frases de tópico a partir da frase de tópico dada.
Venha com um meme animal engraçado.
Projete um vestido novo para uma temporada de verão.
Descreva um tatu em três frases.
Escreva um padrão de ponto cruzado que diz "o futuro é brilhante".
Sugira 3 atividades que você pode fazer em um dia chuvoso.
Visualize esta citação em um design.
Descreva um castelo medieval em 3 frases.
Dê duas estratégias para o ensino de matemática para um aluno do 5o ano.
Crie uma lista de 5 perguntas que podem ser usadas para avaliar o conforto das pessoas com conceitos básicos de matemática.
Forneça uma explicação para o barulho alto vindo de fora da casa.
Escreva código JavaScript que toma um array de números como entrada e retorna uma cópia do array sem qualquer um dos números duplicados.
Explique as diferenças entre uma linguagem de programação e um software.
O que é Machine Learning?
Sugerir um plano de dieta para reduzir os níveis de colesterol no corpo.
Listar 4 benefícios de tomar café da manhã todos os dias.
Explique como a internet funciona.
Escreva um algoritmo que pega uma lista de strings como entrada e retorna uma lista de strings que contêm duas ou mais palavras.
Dado este parágrafo, resuma seus pontos-chave.
Separe os substantivos das palavras.
Qual seria a melhor maneira de organizar uma reunião virtual para a minha empresa?
Faça uma lista de 5 verbos no passado.
Qual é a relação entre as seguintes duas palavras: Mercado e Economia
Reescreva esta frase usando a forma singular do substantivo possessivo.
Dada uma palavra, soletre-a corretamente.
A seguinte frase é verdadeira ou falsa? Todos os átomos do mesmo elemento têm a mesma massa.
Descreva o tema principal do filme "O Rei Leão".
Nomeia dois jogadores de basebol famosos.
Descreva um momento em que você falhou
O que deve ser levado em conta ao iniciar um novo negócio?
Dado o parágrafo seguinte, qual seria a sua ideia principal?
Qual a importância da motivação no local de trabalho
Comparar e contrastar um carro híbrido e elétrico
Nomeie dois músicos famosos
Dê três razões pelas quais é importante aprender um novo idioma
Sugira dois aspectos-chave de uma boa demonstração do produto
Gerar um título para um artigo sobre o estado financeiro atual da indústria automobilística
Sugira uma resposta quando alguém disser que não tem ideia do que fazer com sua vida.
Escolha as duas habilidades mais importantes que um fotógrafo de viagens deve possuir.
Explique por que o orçamento de uma empresa é importante.
Encontre a intercepção x da equação y  2x + 4.
Compare e contraste as culturas individualistas e coletivistas.
Mude a frase fornecida para uma pergunta.
Preveja o resultado quando os seguintes reagentes reagirem juntos.
Escreva uma breve história que envolva duas pessoas de diferentes origens.
Reescrever o programa fornecido em Java.
Sugira uma maneira de construir uma habitação mais sustentável.
Compor uma canção de 5 linhas
Use o substantivo dado e gerar uma frase descritiva
Gerar dois cenários de história com os detalhes fornecidos
Reescrever a frase dada para incorporar um Hyperbole
Compor uma definição usando determinada palavra
Sugira um título para o ensaio dado
Escolha uma metáfora relevante da lista fornecida
Reescreva a frase dada para que ela transmita o significado oposto.
Escreva um script de uma chamada de vendas.
Converta os dados fornecidos em tags de contagem.
Use os dados fornecidos para gerar uma frase única.
Resumir o seguinte texto em quatro a seis frases.
Explique a diferença entre um objeto e uma classe.
Escreva uma história dada os personagens e o contexto abaixo.
Escreva uma nota de agradecimento dado o contexto abaixo.
Classifique a seguinte frase de acordo com a taxonomia dada.
Reescreva a seguinte frase usando a gramática e a ortografia inglesas adequadas.
Compare e contraste os benefícios de usar o Apache Cassandra e o MongoDB.
Crie um item de menu para um jantar de frutos do mar.
Resumir a passagem sobre aprendizado de máquina em uma frase.
Divida o número 34 em três grupos, de modo que o quociente seja o mesmo em todos os grupos.
Liste os passos para encomendar pizza online.
Nomeie a estratégia militar usada por Alexandre, o Grande, durante sua conquista do Oriente Médio.
Liste três características do powerpoint.
Crie um esboço das etapas para criar um ensaio.
Propor uma solução para o problema do cyberbullying.
Explique os prós e contras do uso de um computador tablet.
Descreva o propósito do sistema de imposto de renda dos EUA.
Gerar um acrônimo de duas letras a partir do termo "inteligência artificial".
Nomeie três máquinas simples.
Classifique os seguintes países por tamanho populacional.
Avalie o seguinte argumento como válido ou inválido.
Reescreva esta frase usando o tempo perfeito passado.
Nomeie pelo menos três tipos de nuvens.
O que você faria se ganhasse US$ 1 milhão?
Escreva uma história que comece com a linha dada.
Escolha a declaração que melhor se adapte ao contexto fornecido.
Inclua o artigo com base na seguinte descrição.
Escreva uma função que pega uma matriz de números e os classifica em ordem crescente.
Explicar por que a saída não é precisa
Crie um objeto JSON com base na descrição fornecida.
Escreva a seguinte frase no positivo.
Converta a frase na forma interrogativa.
Dado o contexto, determine se a afirmação é verdadeira ou falsa.
Leia a frase, identifique qualquer erro de digitação e corrija-os.
Processar o seguinte texto e classificá-lo em um desses dois tópicos: história ou ciência
Crie uma punchline engraçada para a seguinte configuração
Nomear o elemento atômico com o seguinte número atômico
Escolha o verbo correto para a seguinte frase
Gerar um resultado possível a partir da seguinte equação:
Explicar o histórico do seguinte evento
Identifique qualquer erro de digitação nesta frase.
Imagine que você está caminhando em uma floresta, descreva o cenário.
Determine qual das seguintes afirmações é falsa.
Compor uma frase usando figuras de fala.
Listar como a sentença dada deve ser parafraseada.
Adivinhe que tipo de linguagem figurativa está sendo usada nesta frase.
Descreva um laptop em uma única frase.
Preencha o parágrafo preenchendo os espaços reservados com os dados apropriados.
Para as seguintes entradas, preveja a saída - abrir ou fechar
Para o nome da empresa, encontre seu preço atual
Gerar uma frase de 3 palavras que resume o seguinte texto
Explicar como funciona um item doméstico comum
Encontre a frase mais semelhante
Reescrever a frase usando um verbo ou frase diferente
Dadas as duas frases a seguir, combine-as em uma usando a palavra "whereas".
Dê uma descrição de um personagem em uma história.
Com algumas palavras, complete a rima.
Descreva como um objeto comum do dia-a-dia é usado.
Dado um pedaço de texto, determine a emoção principal retratada.
Explique um conceito complexo em termos simples.
Dado um parágrafo, remova os adjetivos.
Determine se uma determinada frase é escrita na forma imperativa ou interrogativa.
Dada uma lista de verbos, forme o tempo passado para cada um.
Dadas duas frases, determine qual delas é uma comparação defeituosa.
Gere um trocadilho usando uma determinada palavra.
Diga-me que tipo de animal é este.
Identificar uma estratégia para melhorar o atendimento ao cliente.
Crie uma resposta criativa que encoraje o cliente a seguir em frente com sua compra.
Crie um esboço de personagem para um animador em algumas frases.
Explique o impacto da moda rápida no meio ambiente.
Avalie o argumento dado.
Nomeie 4 ingredientes-chave necessários para fazer pão de banana.
Identificar dois exemplos de tipos de subsídios agrícolas.
Quais são os principais elementos de um forte post de mídia social?
Explicar o conceito de renda básica universal
Calcular o valor presente líquido da informação follwing
Precisamos mostrar o anúncio de um determinado produto no site. Crie o melhor título para o anúncio.
Escolha o melhor resumo do contexto dado a partir dos dois resumos fornecidos.
Crie uma história fictícia em 2 parágrafos sobre um bruxo que descobre uma caverna secreta.
Sugira um nome de tag para o seguinte artigo.
Você é obrigado a desenvolver um logotipo representativo para uma nova campanha chamada 'Save Our Trees'.
Escreva um poema que inclua as rimas dadas e um tema de paz mundial.
Depois de ler o artigo de notícias dada mencionar dois pontos principais que são destacados no artigo dado.
Tópico para escrever sobre: Como fazer uma apresentação matadora
Elabore um post de mídia social que incentive as pessoas a conservar água.
Analise o texto a seguir e explique por que ele seria considerado persuasivo.
Nomeie dois itens que são quase impossíveis de encontrar nas lojas durante a pandemia.
Explique as principais atividades dentro de um ciclo de vendas.
Crie uma lista de cinco dicas de marketing para pequenas empresas.
Descreva o impacto da inteligência artificial na privacidade pessoal.
Dada a seguinte receita, escreva as instruções em um formato passo a passo.
Classifique o texto a seguir como um exemplo de um ensaio persuasivo ou descritivo.
Nomeie cinco plataformas de mídia social.
Qual é a área de um triângulo com base de 8 cm e altura de 5 cm?
Como você diferenciaria entre dois tipos de processadores de computador?
Descreva três tipos de crimes cibernéticos.
Gerar uma amostra caso de uso da tecnologia descrita na passagem.
Escreva um artigo sobre as implicações dos robôs autônomos na sociedade.
Como os impactos dos robôs autônomos podem ser minimizados?
Gere cinco perguntas para fazer a um terapeuta assistido por robô.
Dada uma frase e um conjunto de substituições, edite a frase de acordo com as substituições dadas.
Adicione a pontuação apropriada à frase dada abaixo.
Sugira duas outras atividades relacionadas a essa atividade.
Encontre a montanha mais alta da Europa.
Nomear três símbolos que estão associados com o 4 de julho
Categorize o seguinte item de roupa
Produza o maior animal em terra
Qual é a comida mais famosa de Nova York?
Avalie a declaração dada e identifique se ela é verdadeira ou falsa.
Gerar um par de ideias de história com base no tema dado.
Construa um esboço detalhado do artigo fornecido.
Encontre duas diferenças entre os dois objetos.
Reescreva a frase dada sem repetir nenhuma palavra.
Gere uma lista de perguntas para avaliar adequadamente o desempenho de um funcionário.
Gere uma lista de tarefas para concluir um determinado projeto.
Dada uma lista de substantivos, gerar uma nova frase com um dos substantivos como o sujeito e um dos substantivos como o objeto.
Gerar duas palavras que estão relacionadas com a palavra dada.
O que é o Tempo Universal Coordenado (UTC)?
Nomeie dois países da lista abaixo.
Produza a substring mais longa que é a mesma em ambas as strings.
Dado os valores para dois ângulos ((9 graus, 48 graus) para representação), output o terceiro ângulo no triângulo.
Produzir a forma plural da palavra dada.
Qual é o resultado de 651 dividido por 13?
Qual é o nome da página inicial do site?
Nomeie os atores em Star Wars: Os ltimos Jedi.
Atribua uma pontuação à seguinte receita.
Sugira três ideias sobre como reduzir o custo de viajar.
O que os antigos egípcios acreditavam sobre a morte?
Construa um título apropriado para o artigo com base no conteúdo abaixo.
Gere uma descrição de um personagem chamado Mike.
Encontre a quinta derivada de yx3
Identifique o item alimentar que está sendo descrito.
Crie um dispositivo mnemônico para lembrar os nomes dos Grandes Lagos.
Reescreva o contexto com um tom de sarcasmo.
Dada uma entrada de abreviaturas de estado, agrupe-as em regiões.
Escreva um conto centrado em torno de um personagem chamado Adam.
Sugira uma atividade para envolver ativamente um grupo de 10 pessoas.
Descreva o personagem de Laura sem usar adjetivos.
Gere uma lista de combinações inesperadas de alimentos.
A partir da frase de entrada, reformule-a com um tom positivo.
Sugira uma maneira de fazer da seguinte frase uma pergunta retórica?
Classifique a seguinte frase como sentimento positivo ou negativo. Saída 1 para positivo e 0 para negativo.
Comprima a seguinte descrição de uma loja online em um passo de elevador de uma frase.
Gere uma analogia comparando um gato a um computador.
Qual é a gramática correta e pontuação na seguinte frase?
Faça uma lista de perguntas para fazer a um cliente.
Escreva o corpo de um e-mail para convidar as pessoas para um webinar sobre o tema.
Classifique esses quatro parques nacionais em termos de popularidade.
Escreva um script Python para classificar uma lista de inteiros em ordem crescente.
Dê três razões pelas quais o voluntariado é importante.
Envie um e-mail em meu nome para convidar um palestrante convidado para um evento.
Em uma escala de 1 a 10, avalie o nível de satisfação desse cliente depois que ele interagiu com o produto.
Descreva uma abordagem de resolução de problemas para reduzir a poluição da água em uma cidade grande.
Faça uma lista de técnicas para apoiar a diversidade no local de trabalho.
Gerar um algoritmo para reconhecimento facial.
Escreva um ensaio sobre a importância de aprender uma língua estrangeira.
Crie um aplicativo móvel que agregue notícias de várias fontes.
Identifique as partes da fala para as palavras em negrito.
Crie um poema acróstico usando a palavra "verão".
Lembre-se de um fato sobre a Batalha de Waterloo.
Dê 3 maneiras de melhorar a experiência do cliente
Crie 3 perguntas diferentes sobre a Lei de Doação de rgãos.
Reformar a sentença é uma questão.
Calcule a temperatura de um determinado local ao pôr do sol.
Gere um novo design para um relógio com base na entrada fornecida.
Dê três exemplos de como uma equipe de atendimento ao cliente pode construir confiança com seus clientes.
Escreva um algoritmo que possa identificar e contar o número de vogais em uma determinada palavra.
Escreva uma nova introdução à história dada.
Gerar 3 regras para uma organização.
Descreva um determinado produto em duas palavras.
Compare as classificações de dois jogadores da NBA.
Identifique a diferença sintática entre duas frases.
Vincule esta frase a um artigo relevante da Wikipédia.
Transpor o seguinte conjunto de acordes de C Maior para D Maior.
Construa uma matriz 3x3 com os seguintes elementos.
Gere uma resposta quando um cliente quiser desbloquear sua conta.
Reescreva a seguinte expressão em uma forma diferente, mas equivalente.
Dada a temperatura atual, que tipo de roupa você deve usar?
Encontre todos os números palindrômicos de 3 dígitos.
Dada a seguinte cadeia de texto, operacionalize em uma linguagem que o modelo GPT possa entender.
Gere uma lista de palavras associadas a uma determinada emoção.
Encontre o traço de personalidade com base no exemplo dado.
Gere uma história criativa com um final que inclua uma determinada palavra-chave.
Dê exemplos de tipos de dados.
Crie uma lista de componentes usados em um celular.
Extraia o nome da cidade da sentença.
Reformule a frase para usar um adjetivo em seu lugar.
Encontre o custo total de compra dos itens na lista de compras.
Crie um jogo de palavras relacionado ao inverno.
Forneça um exemplo de como alguém pode usar a palavra "reverie".
Gere uma lista de trabalhos adequados para adolescentes.
Faça uma lista de países que falam francês.
Encontre a palavra com mais ocorrências na seguinte frase.
Reformule a sentença dada sem alterar seu significado.
Encontre 3 artigos discutindo as últimas tendências em inteligência artificial.
Construa um esboço para um trabalho de pesquisa sobre o tema.
Liste três diferenças principais entre as células vegetais e as células animais.
Calcule a área máxima que pode ser fechada por uma cerca de 100 pés.
Quais são as partes de um livro?
Crie uma lista de 3 características de um líder eficaz.
Descrever os principais elementos de um plano de negócios de uma página
Gerar um conjunto de 10 perguntas do teste a partir do tópico "História Americana".
Gerar um verso rap a partir de uma determinada linha
Escreva um conjunto de instruções para guiar o usuário através de uma atividade.
Criar uma descrição de um personagem fictício
Gerar a saída para uma determinada frase usando a métrica de distância de Levenshtein
Gerar uma nova continuação da seguinte história
Categorize o seguinte em tipos de frases
Calcular os pontos em um dado
Diga-me a elevação do Monte Everest
Como uma empresa pode garantir que os dados do cliente estejam seguros?
Reescreva este artigo de uma perspectiva diferente
Classifique esses animais de acordo com seu habitat
Encontre uma citação interessante sobre amizade
Determinar a equação química para a reação entre dióxido de carbono e água
Identificar o autor deste conto
Preencha os espaços em branco.A atmosfera da Terra é composta de gases ________.
Crie uma receita para sorvete de banana.
Analise o sentimento da frase como negativo, positivo ou neutro.
Gere uma frase-chave adequada relacionada ao artigo.
Identifique os instrumentos musicais na música dada.
Reescrever o código sem usar um loop para
Categorize este tipo de texto.
Faça recomendações para um novo tópico dado o seguinte texto.
Determine a que classe pertencem os dados fornecidos.
Gere um quebra-cabeça de criptograma a partir da frase dada.
Edite o ensaio dado para torná-lo mais convincente.
Sugira três adjetivos com base no substantivo dado.
Explique o termo médico dado.
Reconhecer o autor do parágrafo seguinte
Para a entrada dada, gerar uma frase na voz passiva.
Construa uma pergunta que precise ser respondida depois de ler a seguinte passagem.
Extraia dois novos fatos do texto a seguir.
Avalie a seguinte declaração: "A internet é uma força imparável de comunicação global"
Que tipo de animais são baleias?
Nomeie cinco frutas que começam com a letra P.
Descreva os efeitos da Lei de Remoção Indiana de 1830.
Dê um exemplo de uma oportunidade de mercado com a tecnologia blockchain.
Determine se essa afirmação é verdadeira ou falsa: “O deserto do Saara é o deserto mais quente do mundo”
Faça uma analogia de carro para o termo "transação"
Encontre a característica do elemento químico "Bismuth".
Dê um exemplo de um problema que pode se beneficiar da tecnologia de inteligência artificial.
Forneça duas entradas para a instrução "Gerar uma receita para um jantar saudável".
Dê um nome a uma ideia de negócio que é única e não foi tentada antes.
Dado um exemplo, quantas pessoas votaram nas últimas eleições presidenciais?
Dê-me um exemplo de uma solução para lidar com o aquecimento global.
Lembre-se da maior batalha da Guerra Civil Americana.
Nomear pelo menos dois países que fazem parte da União Europeia.
Crie um código HTML para gerar uma tabela com 5 colunas e 7 linhas.
Dadas as duas frases a seguir, crie uma frase sobre a conexão entre elas.
Reescreva as seguintes frases para que elas estejam na voz passiva.
Descreva um traço de personalidade da pessoa abaixo.
Escreva um poema sobre um lugar que você visitou.
Fornecer três soluções possíveis para este problema.
Explique por que você deve dar feedback anônimo.
Descreva a diferença entre a quantidade escalar e a quantidade vetorial.
Escreva uma história sobre um mundo futuro onde os robôs correm tudo.
Explique por que é importante entender vieses em modelos de aprendizado de máquina.
Como reduzir o desperdício de água?
Qual é o significado da frase "regra de ouro"?
Descreva um elefante em cinco palavras.
Dada uma lista, classifique a lista em ordem crescente.
Reescreva uma determinada frase com um verbo diferente.
Dado um pedaço de texto, identifique o tempo usado.
Dado alguns dados, conte o número de objetos rotulados com uma tag específica.
Gere um título que transmita o seguinte conteúdo.
Gere um fato divertido sobre as cozinhas da Tailândia.
Descreva a história do desenvolvimento da monarquia britânica.
Fornecer um exemplo de um conflito ético dentro de um ambiente de negócios.
Resumir a história da Cinderela.
Determinar a causa e o efeito do desmatamento.
Escreva uma descrição de uma frase da Fórmula de Euler.
Usando as informações a seguir, crie uma história imaginária sobre uma jovem que experimenta a culpa.
Dê uma descrição das características básicas de uma conta bancária.
Descrever as principais etapas do método científico.
Comparar e contrastar as propriedades de metais e não-metais.
Calcule a média dos números 9, 5 e 6.
Sugira 5 hábitos saudáveis que os adolescentes devem adotar.
Sugira um título para um livro sobre o poder da resiliência.
Com base na entrada dada, construa uma hipótese científica sobre a causa e o efeito do problema.
Forneça a cotação com pontuação e capitalização adequadas.
Gerar uma conclusão apropriada para a passagem dada.
Resolver a ambiguidade do pronome da sentença dada
Escreva uma nota de agradecimento para o seu professor
Construir uma nova frase a partir das duas frases fornecidas
Forneça uma entrada apropriada para a instrução dada.
Classifique a seguinte frase em sua respectiva parte da categoria de fala
Construir uma conclusão a partir das evidências fornecidas
Gere três perguntas filosóficas que você pode fazer a um amigo.
Crie um título para um artigo de notícias sobre os benefícios para a saúde do yoga.
Construa uma frase em inglês contendo as palavras "tangível" e "matéria".
Resumir o conteúdo de um artigo da Wikipédia.
Classifique esta frase como um comando, declaração ou pergunta: "Por favor, considere esta oferta."
Descreva o que significa ser corajoso.
Gerar um call to action para um post de blog sobre o poder do pensamento positivo.
Edite esta frase para torná-la mais concisa: "É por isso que eu gostaria de insistir nisso..."
Analise a seguinte frase e identifique o sujeito, o verbo e o objeto: "Os robôs podem aprender rapidamente".
Determine qual das seguintes frases está correta: "É mais divertido" ou "É mais divertido"?
A capital da Noruega
Escreva um parágrafo usando as palavras "perspectiva", "integridade" e "diversidade".
Explique o significado do idioma "bater no chão correndo".
Explique o que é um número primo.
Crie uma metáfora para descrever uma jornada longa e difícil
Descreva as características físicas da criatura dada.
Criar uma descrição de trabalho para um representante de recursos humanos
Quais são as considerações éticas que você deve fazer ao usar um modelo GPT?
Derivar a equação da lei de Moore a partir dos dados fornecidos.
Descreva o personagem de Lady Macbeth.
Gere uma bibliografia anotada 10 dada a informação abaixo.
Construa uma história usando os detalhes como dicas.
Gere uma lista de perguntas com base no texto de entrada fornecido.
Crie uma representação gráfica dos dados fornecidos.
Encontre o valor máximo no conjunto de dados fornecido.
Edite o código fornecido para corresponder à saída fornecida.
Gerar uma hipótese a partir da informação fornecida.
Como você faz para depurar o programa fornecido?
Que técnicas devem ser usadas para sumarização de texto?
Qual é a linguagem de produção mais popular atualmente na indústria de desenvolvimento de software?
Qual foi o terremoto mais poderoso já registrado?
Reconstrua a frase substituindo cada um dos seguintes espaços em branco por um adjetivo, substantivo ou verbo
Identificar qual dos seguintes é uma fonte primária e qual é uma fonte secundária.
Que tipo de triângulo pode ser formado quando todos os lados têm o mesmo comprimento?
Crie um plano de proteção para proteger os dados confidenciais de um usuário
Explicar as semelhanças entre uma ideologia política de esquerda e uma ideologia política de direita
Em estudos de caso-controle, qual é a definição de uma pessoa exposta?
Converter pesos e medidas.
Pegue a frase dada e modifique-a para que ela expresse a opinião oposta.
Gere uma lista de cinco atividades diferentes que podem ajudar a reduzir o desperdício de plástico.
Gere um título para um artigo com uma lista de palavras-chave.
Selecione a frase que é mais ajudada por uma determinada cláusula.
Escreva uma função que leva em dois números e retorna a soma.
Com três palavras, escreva uma frase usando as três palavras.
Descrever a definição de inteligência artificial em uma frase.
Forneça três ideias para uma campanha de marketing.
Pense em uma nova maneira de comercializar um par de tênis.
Explique o conceito de responsabilidade limitada nos negócios.
Escreva uma história infantil sobre um mundo mágico.
Traduza estas palavras do Inglês para o Francês: "Dog"
Liste cinco benefícios do uso de um assistente de IA.
Coloque os seguintes idiomas em ordem de sua aparência documentada mais antiga.
Calcule o valor absoluto de -81.
Divida números positivos e negativos.
Nomear um país com uma população superior a 50 milhões
Organize eventos para um acampamento de verão.
Conte-me sobre uma figura significativa na história da Ásia.
Compre os itens necessários para uma viagem de acampamento.
Gere uma lista de dez nomes de animais.
Faça uma lista de 10 atividades que podem ser feitas durante o distanciamento social.
Descreva o tempo na seguinte cidade: Lagos, Nigéria
Execute uma análise de sentimento no tweet.
Crie uma linha do tempo dos eventos que aconteceram durante a Segunda Guerra Mundial.
Crie um e-mail de modelo para acompanhamento com um cliente depois de ter feito uma compra.
Escreva um título que resume a história
Treine o assistente para classificar a seguinte frase como "Positiva" ou "Negativa": Eu amo o novo produto.
Classifique a seguinte frase como "Fato" ou "Opinião": As pessoas que não se exercitam regularmente correm maior risco de desenvolver condições crônicas de saúde.
Liste cinco trabalhos que exigem pensamento analítico.
Escreva uma mensagem que um cliente gostaria de enviar para a equipe de suporte.
O que é um equívoco comum sobre o dinheiro?
Descreva o que é o mercado de ações e como ele funciona.
Escreva uma frase que expresse um fato.
Nomeie três cidades nos Estados Unidos com população superior a 1 milhão.
Compare e contraste as escalas de Fahrenheit e Celsius para medir a temperatura.
Dado um pedaço de texto cru, identifique e classifique cada frase como um substantivo próprio, uma frase de substantivo, uma frase verbal ou outra.
Dado um número, identifique todos os fatores primos desse número.
Dada uma matriz de números variando de 0 a 10, output o número de seus elementos que são divisíveis por 3.
Nomeie três técnicas usadas para melhorar a precisão de um modelo de processamento de linguagem natural.
Compare a vantagem e a desvantagem de usar um modelo de rede neural recorrente (RNN).
Liste os dois principais tipos de aprendizado de reforço.
Explique como usar um classificador SVM para classificar dados.
Explique o que é filtragem colaborativa.
Reescreva a passagem para melhorar a gramática e o fluxo.
Descreva o que é otimização de hiperparâmetro e liste três técnicas populares.
Renove a seguinte frase de uma maneira interessante.
Resumir a seguinte passagem em três frases.
Formate o seguinte artigo de acordo com as diretrizes de estilo APA.
Adicione três sufixos corretos para as seguintes palavras.
Faça uma consulta no banco de dados fornecido e produza o resultado.
Descubra o número par entre 1 e 100.
Escreva o resumo mais preciso da passagem em menos de 100 palavras.
Dado um tweet, encontre o sentimento dele.
Converta a seguinte frase em uma que os membros de um público mais jovem entenderiam.
Explique a diferença entre atendimento ao cliente antecipado e reativo.
Gerar uma manchete relacionada ao crime.
Selecione as melhores opções para completar a frase.
Conecte dois eventos por suas causas e efeitos.
Crie uma história curta impulsionada por uma emoção.
Brainstorm 5 ideias relacionadas ao aumento do desempenho de vendas.
Reescreva a frase follwing para que seja livre de jargões.
Listar 5 tecnologias para ajudar a automatizar o atendimento ao cliente.
Compare e contraste dois provedores de hospedagem na web e sugira a melhor opção.
Crie uma declaração motivacional sobre como alcançar o sucesso.
Categorize a seguinte empresa como um negócio B2B ou B2C.
Crie uma lista de 5 razões pelas quais as pessoas devem escovar os dentes diariamente
Sugira uma linha de abertura para uma história sobre uma jovem.
Converta o seguinte número escrito em palavras em dígitos.
Dê um exemplo de uma escola nos Estados Unidos.
Identifique duas estratégias para melhorar suas habilidades de apresentação.
Dê uma descrição detalhada sobre por que o suspeito cometeu o crime.
Classifique as palavras na frase em ordem alfabética.
Escreva uma frase que humoristicamente transforma a seguinte frase clichê em seu oposto: "águas ainda profundas"
Responda a seguinte pergunta: Qual é o principal benefício de usar o aprendizado de máquina?
Escreva um argumento persuasivo sobre por que fazer uma pausa é benéfico para a produtividade.
Dado um parágrafo, identifique todos os nomes de produtos e marcas.
Nomeie um programa de software que você pode usar para criar um orçamento.
Dê dois exemplos de navegadores da web.
Recite uma rima de berçário.
Que tipo de evento precisaria de um mestre de cerimônias?
Qual é o efeito gravitacional da Lua na Terra?
Crie um plano de fitness para um iniciante que precisa perder peso.
Reescreva esta frase: as crianças não devem brincar com jogos.
Crie um post no blog sobre como conversar com pessoas que você não conhece.
Resumir este artigo de notícias.
Descreva o desempenho histórico de uma determinada ação nos últimos 5 anos.
Dê uma breve descrição do que é inteligência artificial
Reúna 5 fatos sobre o Império Romano
Conte-me a estrutura de um post de blog
Expandir esta função cosseno
Gerar um conjunto de números aleatórios
Gerar uma frase usando estas palavras: belo, jardim, pacífico
Classifique esta frase como positiva ou negativa
Recomendar um livro para um aluno do quinto ano
Escreva uma carta de solicitação para um professor solicitando uma extensão ao enviar uma tarefa.
Classifique a seguinte frase pelo seu tempo.
Observe quaisquer erros de gramática na frase e edite-a de acordo.
Analisar o contexto social do texto dado e fornecer uma resposta adequada.
Dada a escrita, extraia a palavra-chave e converta-a em uma hashtag.
Eu tenho uma filha de 3 anos - você pode sugerir um bom livro para ela ler?
Quem são as 5 pessoas mais ricas do mundo e qual é o seu patrimônio líquido atual?
Corte a foto que lhe dei, reduza o tamanho em 50% e adicione uma borda vermelha a ela.
Como os computadores realizam operações aritméticas?
No parágrafo seguinte, identifique o sujeito principal e dois sujeitos subordinados.
Como o transporte público ajuda a diminuir a poluição do ar?
Calcule o preço final para este item depois de aplicar um desconto de 25%.
Crie uma lista de 5 pontos principais para cobrir em um discurso sobre a importância de preservar o meio ambiente.
Mude a seguinte frase para um pedido educado.
Crie um documento de avaliação do consumidor para um produto.
Encontre a maior chance de chuva nos próximos 10 dias.
Converta os seguintes números em palavras.
Delinear um plano para fazer uma omelete.
Escreva um código que corresponda à seguinte saída.
Calcule a semelhança cossena entre as duas frases a seguir.
Converta o seguinte número octal 560 para sua forma binária.
Calcule o número de semanas em três meses.
Encontre a quarta palavra a partir do final da frase.
Nomeie um animal nativo da ndia.
Diga-me como repor um router.
Gere uma lista de todas as tecnologias necessárias para construir um site de comércio eletrônico.
Determine o significado desta notícia.
Identifique quais partes do código a seguir podem ser refatoradas.
Quais são algumas maneiras de refatorar esse código?
Gerar uma lista de ideias que poderiam ser apresentadas em um seminário de saúde pública.
Dada a seguinte declaração, você pode identificar quaisquer possíveis questões éticas?
Analise a sentença dada para identificar quaisquer vieses de gênero existentes.
Gere uma lista de perguntas para fazer aos participantes antes de um workshop de web design gratuito.
Enumere 10 tipos diferentes de trabalhos que os robôs podem fazer.
Classifique a seguinte declaração em uma tarefa de análise de sentimento – “Este restaurante foi uma ótima experiência!”
Compare e contraste as filosofias do utilitarismo e do kantianismo.
Gere uma ótima ideia de negócio que a pessoa pode querer seguir.
Formular uma pergunta significativa a partir da seguinte declaração.
Inverter engenheiro a sentença dada para criar uma tarefa que poderia levar a essa saída.
Identifique o construto da linguagem comum nessas duas frases: "Precisamos salvar o meio ambiente" e "Devemos preservar nossas terras".
Qual é o problema mais perigoso que o mundo enfrenta hoje?
Responda a esta pergunta matemática: Qual é o valor de 3 para o poder de 5?
Dada uma revisão, classifique-a em “positiva” ou “negativa”.
Dada uma declaração, use evidências suplementares para chegar a uma interpretação ou opinião diferente.
Brainstorm cinco outros métodos que podem ser usados para medir a qualidade do ar.
Gere três ideias principais para uma história baseada no tópico “desastre natural”.
Componha um poema usando as seguintes palavras: ‘outono’, ‘dourado’, ‘breeze’ e ‘floresta’.
Crie uma história curta sobre uma pessoa que descobre que pode viajar no tempo.
Nomeie as capitais dos cinco países mais populosos da Europa.
Reorganize as seguintes palavras para que ela faça uma frase significativa.
Escreva algum código para calcular a área de um triângulo dado três lados.
Estenda a seguinte história.
Resumir este artigo sobre o impacto dos jogos online.
Imagine um dispositivo que possa ajudá-lo a ler mais rápido. Descreva o dispositivo.
Crie um diálogo entre duas pessoas que se esforçam para fazer uma conexão.
Converta o texto dado em um poema haiku.
Apresente esta faculdade da maneira mais cativante.
Escreva uma reclamação sobre a situação.
Gerar uma analogia que compare dois conceitos relacionados.
Construa um programa C que imprima os primeiros 10 termos da sequência de Fibonacci.
Detecte erros de digitação na seguinte passagem.
Encontre a probabilidade de tirar 2 cartas de um baralho embaralhado, com uma carta sendo um rei e a segunda carta sendo um coração.
Descreva um evento significativo na história britânica e explique sua importância.
Dado um conjunto de dados, escreva um programa que conta o número de instâncias de cada rótulo.
Qual dos seguintes países é o menos povoado?
Identificar o padrão na seguinte série: 1, 4, 7, 11, ?
A partir dos seguintes nomes, crie uma lista de acrônimos.
Explique o sistema de três camadas da Amazon.
Analise a seguinte frase e diga-me o verbo, substantivo e adjetivos nela.
Para a string a seguir, imprima os últimos quatro caracteres.
Nomeie três divisões das Nações Unidas.
Nomeie três ferramentas que podem ser usadas para fazer backup de dados.
Gere um exemplo de usar a seguinte função.
Crie um conto de 4-5 frases com base nos seguintes fatos.
Crie um aplicativo de IA que possa jogar tic-tac-toe.
Escreva uma caixa de diálogo entre dois caracteres em uma cena.
Escreva uma função para converter um determinado número hexadecimal em seu equivalente decimal.
Suponha que você esteja escrevendo um programa para um catálogo de itens. Modele uma classe para esse fim.
Crie um algoritmo para encontrar o primeiro caractere de repetição em uma string.
Descreva em poucas palavras a seguinte foto:
Leia a frase abaixo e encontre a expressão hiperbólica.
Descreva quais são os recursos que tornam a tecnologia blockchain segura.
Crie três estratégias potenciais para expandir a empresa mais rapidamente.
Forneça o código Java para somar dois números
Quais são as características que tornam a inteligência artificial confiável?
Escreva um script de 2-3 frases para um anúncio de filme para um filme de terror.
Gerar uma questão sobre as galáxias e sua estrutura.
Mesclar as duas frases da maneira mais fluente.
Gere uma frase que começa com a frase "Afinal de contas".
Crie uma lista de 5 tópicos que podem ser discutidos em uma reunião do conselho.
Em que tipo de atividades os funcionários se envolvem para se manterem criativos no trabalho?
Escreva um comentário para um cliente sobre um produto.
Mude o substantivo para um verbo.
Combine as duas frases usando pontuação e conjunções apropriadas.
Imagine que você é de 1700. Tente escrever uma frase no idioma usado naquela época.
Saída o uso de "então" na seguinte frase.
Classifique o seguinte ensaio com uma pontuação entre 1-10.
Converta os seguintes inteiros de decimal para binário.
Crie um programa simples de reconhecimento facial.
Produzir a sílaba estressada da palavra "ambiente".
Crie um relatório comparando o histórico de direitos humanos da França e da Alemanha.
Produzir a contagem de palavras da seguinte passagem.
Compare e contraste dois personagens de "The Cat in the Hat" do Dr. Seuss.
Construa uma consulta SQL para encontrar a lista de clientes que têm pedidos no mês de fevereiro de 2021.
Resumir a importância das ações de Mahatma Gandhi no movimento de independência da ndia.
Escolha o subconjunto correto dos números para que a resposta esteja correta.
O que significa "pensamento azul-céu"?
Identifique a instrução da CPU necessária para imprimir um caractere na tela.
Quanta distância um carro poderia dirigir em 4 horas se ele funciona a 25 mph?
Descreva o antigo impacto do Egito na história mundial.
Avalie a sentença usando o modelo BERT.
Formate a seguinte frase adicionando aspas sempre que necessário.
Complete a frase usando a palavra "agrupamento", usando o contexto da frase dada.
Sugira um menu de jantar para uma família de quatro pessoas.
Nomeie um novo negócio que se beneficiaria de um site.
Sugira uma maneira de fazer uma crosta de torta mais saudável.
Analise o tom da frase usando o modelo de análise de sentimento.
Classifique o filme seguinte em seu(s) gênero(s).
Prune palavras na frase para torná-lo curto e compreensível.
Dado o início de uma história, termine a história em 4 frases.
Arithmetically adicionar um número para a seguinte seqência
Analise o seguinte argumento para determinar se ele é válido.
Projete um experimento para testar a eficácia de um novo tipo de pneu.
Crie uma postagem de mídia social para promover um novo produto.
Forneça um exemplo para demonstrar a definição dada.
Desenvolva um plano para alcançar um objetivo nos próximos 6 meses.
Crie um logotipo usando formas geométricas.
Liste as linguagens de programação mais populares em 2021.
Identifique os principais traços de caráter de um protagonista.
Compare e contraste as diferenças entre aprendizado de máquina supervisionado e não supervisionado.
Resumindo em poucas frases as principais ideias do artigo: “Como a IA pode ajudar a combater as mudanças climáticas”
Descreva um possível caso de uso da Geração de Linguagem Natural em comunicações corporativas
Reordenar a seguinte lista de inteiros do menor para o maior [-9, 0, 5, 12, 19]
Gerar um design de site para uma empresa que vende serviços de limpeza de casas
Dados os dados numéricos abaixo, calcule o preço final com um imposto de 10%.
Gerar uma lista de materiais para um experimento científico.
Explique o que a frase “pensar fora da caixa” significa.
Gere uma lista de recomendações para melhorar o site fornecido.
Dadas duas palavras, nomeie outra palavra que esteja relacionada a ambas.
Brainstorm 4 pontos persuasivos em favor de uma nova lei para dar melhor proteção às espécies ameaçadas em sua comunidade.
Crie um argumento convincente para apoiar a importância da arte na educação.
Você precisa explicar a importância do autocuidado.
Dê um exemplo de um desafio que uma pessoa com deficiência enfrenta.
Quais são as duas estratégias mais importantes para reduzir a poluição do ar?
Imagine que você está tentando convencer alguém por que eles devem visitar sua cidade natal. Quais são as principais razões para visitar?
Suponha que você tenha que escrever uma peça persuasiva sobre como se livrar do uso de combustíveis fósseis. Que 3 elementos você deve incluir em sua argumentação?
Como você explicaria o conceito de evolução para uma criança?
Descreva 3 benefícios da gestão eficaz do tempo.
Dado alguns dados, computar a velocidade média.
Desenvolva um diálogo entre dois personagens dada a situação.
Crie uma interface de usuário para o aplicativo fornecido.
Crie um questionário de múltipla escolha com base nas informações fornecidas.
Crie um gráfico que exiba os dados em um formato visual.
Escreva uma narrativa para as situações dadas.
Crie um traje original para o personagem.
Compare as duas primeiras frases para descobrir as diferenças entre elas.
Identifique a biografia do famoso matemático.
Explicar o conceito de realidade virtual
Analise a frase para sintaxe.
Gerar uma aplicação do mundo real do algoritmo Nearest Neighbour
Suponha que John tenha uma bola de basquete, futebol e uma bola de tênis. Liste todas as combinações possíveis disso.
Resumir o artigo dado sobre IA na área da saúde.
Descreva a relação entre duas entidades.
Compare os sistemas políticos na França e na Alemanha.
Divida o número 649 pelo número 3 e produza o resultado.
Crie uma consulta de pesquisa para encontrar artigos sobre inteligência artificial.
Diga-me se a seguinte afirmação é verdadeira ou falsa.
Escreva um post no blog sobre como melhorar a saúde mental.
Conte-me o assunto completo da frase a seguir.
Crie uma lista de instruções para configurar uma conta de e-mail.
Escreva algumas frases para descrever uma cena.
Crie uma tarefa para um modelo GPT.
Gere uma história fictícia com a seguinte frase.
Descreva os benefícios de participar de uma conferência virtual.
Crie uma lista de verificação de 6 passos que alguém pode tomar para aliviar o estresse
Sugira um layout para um site que facilite a navegação rápida.
O que é um site de comércio eletrônico?
Descreva a tendência do uso de telefones celulares nos últimos 10 anos
Pegue o texto dado, identifique uma frase comum e modifique o texto para torná-lo mais sentimentalmente positivo.
Dadas algumas palavras, agrupar as palavras em categorias.
Dadas algumas frases, combine-as em uma única frase usando a linguagem apropriada.
Fornecer entrada para a seguinte instrução e gerar uma resposta usando GPT-3.
Dado alguns adjetivos, combine-os em uma frase descrevendo o humor de uma pessoa.
Crie uma folha de estilo CSS para aumentar o tamanho da fonte para 20px, forneça todo o texto em itálico ao estilo da fonte e aplique 70% de transparência a todos os elementos.
Modele uma frase complexa, com "embora" e uma cláusula de substantivo.
Detecte o sentimento da frase.
Lista 3 técnicas comuns usadas para sumarização de texto.
Explique o conceito de média, mediana e modo.
Gerar formas criativas de aprender um idioma.
Gerar um exemplo do mundo real para explicar o conceito de oferta e demanda.
Dada a seguinte frase, sugira duas palavras alternativas para a palavra "olá".
Crie uma senha válida e segura que siga as regras comuns de senha.
Diz-me como fazer um cisne de origami.
Classifique o seguinte filme como romance, suspense, ação ou comédia.
Explique-me por que essa premissa não faz sentido.
O que significa a expressão 'prime the pump'?
Diga-me como resolver a seguinte equação matemática.
A partir do texto dado, compor um poema curto.
Crie uma maneira de expressar a seguinte declaração de uma maneira mais persuasiva.
Descreva o incidente de uma forma nítida e vívida
Resumir em 2-3 frases sobre o personagem principal do romance "Romeu e Julieta".
Compare as diferenças entre um laptop e um computador desktop.
Selecione uma frase do parágrafo e explique seu uso.
Identificar e explicar a diferença entre uma frase declarativa e uma pergunta.
Encontre cinco restaurantes com a melhor classificação em Nova York.
Descreva uma situação em que você teve que demonstrar trabalho em equipe.
Usando seu conhecimento de geometria, diga-me as medidas de ângulo de um triângulo equilátero.
Construa um modelo tridimensional de um prisma usando uma base quadrada.
Calcular o tamanho do objeto dadas as seguintes medidas.
Converta o texto em piglatina.
Saída todas as palavras na frase com comprimento de 4 ou mais.
Identifique que tipo de frase é: declarativa, interrogativa, imperativa ou exclamativa.
Construa as frases usando palavras na ordem dada.
Descreva uma montanha-russa em três frases.
Qual é o principal benefício de usar um assistente virtual para gerenciar um negócio?
Imagine que você está projetando um jogo. Qual é a melhor maneira de motivar os jogadores?
A seguinte afirmação é verdadeira ou falsa: a inteligência artificial é capaz de assumir todos os empregos humanos.
O que é um bom exemplo de uma aplicação em tempo real?
Construa uma notação Big-O para explicar a complexidade de um determinado algoritmo
Determine se a frase dada é uma declaração válida ou não. Você deve responder com "Verdade" ou "Falso".
Categorize o tipo de mensagem no texto fornecido.
Gere um tweet resumindo o artigo de revisão do filme.
Responda à pergunta de múltipla escolha dada.
Escreva uma declaração de encerramento para esta conversa.
Gere uma receita que é fácil de fazer e boa para a saúde.
Edite o parágrafo para torná-lo conciso e claro no significado.
Dê-me três conselhos sobre como dar uma apresentação eficaz
Dado um conjunto de texto em forma de bala, gerar uma história a partir deles.
Escreva um roteiro para uma peça sobre dois amigos.
Crie uma história sobre os personagens com a seguinte descrição.
Complete a seguinte história, fornecendo duas linhas de diálogo.
Crie uma conversa entre dois amigos, um deles tem que ser indiferente à opinião da outra pessoa.
Dê cinco dicas que ajudariam alguém a se tornar um ouvinte melhor
Explique por que é importante garantir que seus comandos de voz sejam entendidos pelo seu assistente pessoal (por exemplo, Siri, Alexa, Google Assistant).
Dado um trecho de código, identifique a linguagem de programação e sugira a melhor prática ao escrever o código.
Passe pelo texto e edite os erros de digitação.
Qual é o significado da frase "é preciso conhecer um"?
Explicar por que o SEO é importante para melhorar a classificação na página de resultados de pesquisa?
Dada uma sequência de números, encontre a soma e a média de todos os números na sequência.
Dado um enigma, identifique a mensagem oculta
Dada a fórmula química, calcule a massa molar.
Crie um script para uma pequena conversa entre duas pessoas.
Reescreva a frase a seguir, mantendo o significado intacto.
Construir um limerick sobre um cão de família.
Explique as principais diferenças entre um modelo de IA e um modelo de aprendizado de máquina.
Descreva os argumentos a favor e contra o serviço militar obrigatório.
Quais são os três princípios mais importantes a considerar ao criar um infográfico?
Construa um haiku sobre o verão
Descreva como as pessoas podem ser gentis com o meio ambiente.
Determine se o seguinte argumento é credível.
Reescreva o parágrafo seguinte para um público mais jovem.
Crie um algoritmo para classificar uma lista de strings lexicograficamente.
Crie um jogo para ensinar as crianças sobre as mudanças climáticas.
Escolha uma das seguintes afirmações e explique por que ela é verdadeira.
Crie cinco frases de exemplo usando a palavra “síntese”.
Explique o que significa “enredamento quântico” de uma maneira que um não-cientista possa entender.
Crie um par de frases curtas em inglês que contenham quatro pares de palavras que tenham significados desconhecidos semelhantes.
Escreva uma função que converta um numeral romano em um inteiro.
Qual é o próximo número na sequência seguinte?
Identifique o nome do artista nas letras a seguir.
Descreva o perfil de sabor do alimento fornecido.
Leia o parágrafo seguinte e responda a uma pergunta sobre as palavras usadas nele.
Avalie o código a seguir e relate quaisquer bugs.
Propor um objetivo de vida para a pessoa dada.
Descreva como fazer o prato mexicano dado.
Construir um argumento em apoio à renda básica universal.
Faça uma lista de três tecnologias que moldarão o futuro.
Descreva as semelhanças e diferenças entre dois estilos de arte.
Crie um algoritmo para detectar fraudes.
Resumir o efeito das mudanças climáticas na vida selvagem
Compare um cartão de débito e um cartão de crédito.
Crie uma ferramenta para verificar sua compreensão depois de fazer um curso on-line.
Escreva um artigo de notícias sobre um novo produto.
Nomeie as características de um gerente de eventos bem-sucedido.
Crie uma consulta SQL que extraia todos os dados do cliente da tabela de clientes que compraram o produto com id Equal to 2.
Gere um ensaio argumentativo sobre a importância de uma alimentação saudável.
Classifique o seguinte artigo em três categorias: Crime, Tecnologia e Economia.
Atribua um tipo a cada uma das seguintes palavras: Equilíbrio, Conservação, Sinergia
Resumir o texto a seguir em no máximo 15 palavras.
Explique o que é aprendizado de máquina e identifique sua aplicação.
Crie dados de entrada e saída para uma tarefa de assistente de IA que envolva reproduzir uma música
Ordenar legumes de acordo com a cor.
Como um computador processa dados?
Propor uma maneira de reduzir o congestionamento do tráfego no centro da cidade.
Descreva o cenário de uma forma criativa e emocionante.
Descreva o impacto dos poluentes atmosféricos perigosos na saúde humana.
Crie uma lista de tarefas que um Assistente Virtual faria para um analista de pesquisa.
Diga-me um exemplo de um site que usa inteligência artificial e aprendizado de máquina.
Reescreva a frase a seguir da maneira mais aproximadamente equivalente, de modo que seu significado seja mantido.
Criar uma lista de 10 verbos relacionados à culinária
Parafrasear a frase, usando uma frase com significado semelhante
Analise o texto abaixo e interprete a mensagem que ele implica.
Crie um conjunto de dados de 5-6 cidades com suas informações estaduais e municipais
Na frase a seguir, identifique a gramática no trabalho.
Dado o seguinte contexto, gerar um título para uma notícia.
Dado o seguinte contexto, gerar um título apropriado para um livro.
Crie uma receita para um aperitivo usando apenas alguns itens da despensa.
Imagine que você é uma criança novamente. Compartilhe algo que você gostava de fazer quando era criança.
Dado o seguinte contexto, gerar uma declaração de encerramento.
Descreva uma flor em 5 frases.
Gere um conto de uma aventura em uma floresta mágica.
Identifique o erro na frase.
Embaralhar a ordem das seguintes palavras.
Crie uma lista das vogais na seguinte frase.
Forneça entrada e saída de exemplo para a tarefa a seguir.
Crie uma maneira de usar essa frase de maneira positiva
Pesquise e forneça uma lista de ferramentas que podem ser usadas para escrever código python
Faça uma pergunta relacionada ao seguinte tópico:
Encontre um fato interessante relacionado ao seguinte tópico
Reescrever o parágrafo seguinte em linguagem mais simples
Escolha entre os números a seguir o que é o mais caridoso.
Encontre a classificação da seguinte palavra no idioma Inglês.
Encontre a soma das duas frações seguintes
O que é um antônimo para a palavra "cogente"?
Descreva o processo de fotossíntese para mim.
Dada uma lista de elementos, encontre quantas combinações possíveis dos elementos podem ser feitas.
Qual linguagem é mais adequada para programação de inteligência artificial?
Identifique a diferença entre o significado das duas palavras.
Escreva o código HTML para criar um botão que vincule a uma determinada página.
Explique o conceito de racionalidade limitada.
Crie uma lista de itens para verificar ao inspecionar um carro usado.
Reescreva a passagem para torná-la mais animada e envolvente.
Recupere as 3 principais entidades associadas do texto fornecido.
Gerar uma frase usando a palavra e o contexto.
Dado um termo técnico e sua definição, gerar uma frase de exemplo que demonstra o conceito.
Dado um conjunto de dados de classificação binária, preveja a classe de saída dada a entrada usando um modelo de regressão logística.
Identifique o tipo da frase a seguir e converta-a em uma declaração positiva.
Substitua o espaço reservado pela frase de substantivo esperada.
Dado um diploma em ciência da computação, gerar uma frase descrevendo uma carreira potencial.
Crie uma lista de 5 questões sociais no mundo hoje.
Complete a seguinte frase com 5 palavras:
Classifique a sentença de acordo com sua parte do discurso.
Interprete o provérbio dado.
Gerar um anagrama a partir da palavra dada.
Tarefa de classificação: A seguinte frase é positiva ou negativa?
Edite a seguinte frase, tornando o idioma mais matizado.
Construa uma pergunta válida sobre o artigo que você acabou de ler.
Escreva 3 frases sobre um piquenique que você assistiu recentemente
Analise por que este filme é um exemplo de um dos 7 pecados mortais.
Gerar instruções para criar uma página web básica
Crie uma estratégia para obter uma melhor compreensão da base de clientes
Identificar todas as entidades de nome próprio na frase
Desenvolva uma lista de possíveis resultados do cenário dado
Inverter cada linha do poema dado
Brainstorm 3 ideias possíveis para promover o seguinte produto
Crie um exemplo de um item de menu que usa azeite.
Descreva como a internet pode ser usada para aumentar a eficiência em um negócio.
Listar dois benefícios da computação em nuvem
Descreva a importância da governança de dados.
Nomeie duas ferramentas de IA de código aberto.
Explique a relação entre big data e aprendizado de máquina.
Analise a seguinte sequência de código para determinar se há algum erro.
Descreva o que é uma API e seu propósito.
Gere um modelo de formulário de exemplo para coletar o feedback do usuário.
Analise a frase dada para determinar se o tom é informal. Saída verdadeira ou falsa.
Explique o conceito implícito no idioma dado.
Converta a frase dada da fala direta para a fala indireta.
Descrever como o código genético é lido e traduzido na síntese de uma proteína?
Classifique as seguintes frases em vários tipos de frases – interrogativo, imperativo e declarativo.
Nomeie três elementos da segurança cibernética.
Quais fatores afetam a força de uma senha?
Crie um algoritmo de análise de texto para classificar o texto em várias categorias.
Crie uma interface para um site de compras.
Quais são as melhores dicas para escrever consultas SQL eficientes?
Faça uma linha do tempo dos eventos mais impactantes no campo dado.
Encontre a falácia lógica na declaração.
Transforme o prompt de história em um resumo de uma frase.
Compare os dois itens dados em uma dada característica.
Edite a seguinte frase adicionando pelo menos dois adjetivos.
Dê uma causa possível para o fenômeno dado.
Implementar um determinado algoritmo.
Descreva o modelo de negócio usando uma frase.
Fomular uma questão de pesquisa com base na área de pesquisa dada.
Junte-se às duas frases.
Dê-me um exemplo do uso desta palavra em uma frase
Dada a descrição de uma cena, crie um poema a partir dela.
Remova o advérbio da frase e torne a frase mais concisa.
Gere uma analogia para o objeto a seguir.
Diga-me os sinónimos de 'aerodinâmico'.
Gere uma lista de itens para levar à praia no verão.
Explique por que você decidiu fazer este curso.
Categorize os seguintes conceitos em cinco baldes
Dada uma lista de ingredientes, sugira uma receita que inclua os ingredientes.
Crie um modelo de discurso para um brinde de casamento.
Dada uma celebridade, encontre um presente apropriado.
Dado um link do site, classifique o site.
Gerar cinco fatos científicos sobre mamíferos.
Dadas duas listas, combine ambas e produza uma única lista sem nenhum elemento repetido.
Dê exemplos de três programas que são usados para disputa de dados.
Selecione adjetivos apropriados para descrever o substantivo dado.
Descompacte as seguintes palavras.
Crie um título e uma descrição de 3 frases da história.
Escreva um título criativo para este artigo sobre uma descoberta recente em astronomia.
Transforme este parágrafo em uma história.
Diagnosticar e solucionar este problema de computador
Escreva uma resposta apropriada para o seguinte e-mail de atendimento ao cliente.
Projete um experimento para coletar dados sobre o impacto das mídias sociais na saúde mental das pessoas.
Escreva um pequeno artigo que discute os perigos da ascensão da inteligência artificial.
Você pode resumir a descrição / parágrafo?
Gere um número ilimitado de ideias para criar um algoritmo que detecte plágio.
Você pode, por favor, fornecer uma resposta detalhada para esta pergunta: Por que o preço dos bens é maior no mercado do que na internet?
Compor um artigo de 200 palavras sobre os efeitos do aquecimento global em eventos climáticos extremos.
Fornecer um significado do termo "Aprendizado de Máquina".
Quais são os dois algoritmos de ajuste de hiperparâmetro mais comuns usados no aprendizado de máquina?
Forneça a linguagem de programação para o seguinte trecho de código.
Gere as vogais do alfabeto inglês.
Explique em suas próprias palavras o que é Aprendizagem Ativa.
Gere uma lista de quatro cidades dos EUA com mais de um milhão de habitantes.
Forneça dois exemplos de aprendizado de máquina supervisionado e dois exemplos de aprendizado de máquina não supervisionado.
Fornecer a definição de "arquitetura de software"
Dê-me um exemplo de uma linguagem de programação baseada na web
Compare as diferenças entre o Apple Homepod e o Google Home
Quais são as possíveis alternativas para as equipes de desenvolvimento que lidam com a falta de colaboração presencial?
Descreva um caso de uso de análise preditiva.
Dada uma frase, verifique se há erros gramaticais.
Estimativa do custo total de um voo de Nova Iorque Newark para São Paulo
Quem inventou o abridor de latas?
Dada uma sentença, descubra qual número na sentença corresponde ao ano determinado.
Dê um sinônimo para o adjetivo "lúcido".
Dado um conjunto de instruções, construa um fluxograma para visualizar o processo.
Como funciona o método Kinetic Ray tracing?
Uma equipa de debate tem de decidir sobre uma posição para o seu debate. Inserir qual o parecer que o debate deve tomar.
Usando a entrada dada, crie uma postagem no blog intitulada “Os benefícios da tecnologia”
Mude a seguinte frase na segunda pessoa e certifique-se de que está no tempo presente.
Dado um conjunto de instruções, reescreva-as em uma linguagem formal.
Dada a seguinte frase, crie uma lista de expressões idiomáticas que poderiam ser usadas para reformular a frase.
Construa uma frase que use as palavras dadas na ordem dada.
Crie uma placa Sudoku a partir de um determinado array.
Descreva a metamorfose de uma lagarta em uma borboleta.
Calcule o perímetro de um círculo de raio de 7 cm
Calcule 15% de 500.
Descreva a situação atual com o Covid-19.
Classifique o texto a seguir como uma pergunta ou um imperativo.
Crie um sistema de classificação para os seguintes itens.
Descreva a reação do personagem à situação.
Dadas duas pessoas, gerar uma conversa entre eles.
Modifique o texto dado para corrigir seus erros gramaticais.
Por exemplo, crie um algoritmo para classificá-lo.
Fornecer um sinônimo adequado para a palavra 'engano'.
Conte-me o final para a história dada
Dê um exemplo de como uma organização sem fins lucrativos pode usar um modelo GPT
Crie uma analogia original para explicar o conceito de "abstração de dados".
Categorize os seguintes pontos de dados.
Escreva uma reflexão de uma frase sobre a frase dada.
Adicione a seguinte frase ao final da entrada.
Classifique o texto a seguir como em apoio ou contra a declaração. Você pode responder "Suporte" ou "Unsupport".
Escreva uma metáfora espirituosa para o seguinte objeto.
Resumir o seguinte texto em não mais do que 10 palavras.
Nomeie 5 alimentos que são livres de laticínios.
Traduza a palavra "magnífica" para Chinês.
Como é o clima em Nova York hoje?
Identifique o verbo e o substantivo na frase.
Reescreva a frase usando as mesmas palavras, mas gramática ou estrutura diferente.
Crie uma história que incorpore os seguintes personagens e objetos.
Gere um título de filme combinando dois substantivos aleatórios.
Crie uma linha para um poema sobre uma maçã.
Dada uma sequência de números, classifique-a como crescente, decrescente ou constante.
Classifique os animais em categorias: animais terrestres e animais marinhos.
Analise o texto e determine se ele é positivo ou negativo.
Gerar uma frase para cumprimentar um cliente
Encontre o BPM (Beats Per Minute) desta música.
Quais são as duas letras mais freqentes na frase dada?
Corte essa frase para torná-la mais concisa.
Adicione uma conclusão a um ensaio sobre a importância da educação
Essas duas palavras estão relacionadas? Anote a relação, se possível
Converta essa frase no discurso relatado
Adicione uma frase que faça a transição entre os dois parágrafos sem problemas.
Forneça 3 sugestões sobre como tornar o seguinte escritório mais ecológico.
Explique como fazer um avião de papel simples.
Preveja a tendência do mercado de ações da Ford nos próximos três meses.
Dê-me uma lista de cinco especiarias e seus usos.
Explique como pintar um quarto.
Reescreva o parágrafo com uma perspectiva diferente.
Crie um jogo de pedra-papel-tesoura em python.
Analise esse cartoon político e explique o que ele está dizendo.
Identifique as falhas neste programa e sugira uma correção.
Agrupar os itens fornecidos de acordo com características comuns
Ajude-me a escrever um anúncio de banner para o nosso produto.
Faça uma lista de destinos de viagem que você gostaria de visitar.
Dada a seguinte frase, identifique o sujeito e o verbo.
Dê-me algumas maneiras de resolver o congestionamento de tráfego.
Faça uma lista de 5 perguntas que podem ser respondidas lendo o texto fornecido.
Qual é o país de origem do alimento dado?
Você recebe uma seqência de caracteres, diga-me a estrutura de dados que seria mais útil para armazenar esses dados.
Gerar três sentenças de expansão da sentença dada.
Qual é a tradução da palavra dada do inglês para o espanhol?
dada uma função python, reescreva-a em inglês.
Dado o seguinte artigo, reescreva as frases de uma forma envolvente.
Projetar uma API que executa uma chamada de API e retorna a resposta em formato XML.
As notícias e outras fontes têm afirmado que a Democracia está perdendo terreno em todo o mundo. Dê um exemplo de um evento recente para apoiar essa afirmação.
Com dois números, encontre sua soma.
Gerar cópia de marketing para um aplicativo de jogos.
Sugira uma regra gramatical para distinguir entre as duas palavras dadas.
Escreva algumas palavras compostas que usam os seguintes adjetivos.
Classifique a seguinte frase como simples, composta ou complexa.
Crie um discurso sobre a importância de economizar dinheiro.
Forneça um exemplo realista de como você usaria a ferramenta fornecida.
Explique a importância da diversidade e da inclusão na indústria de tecnologia.
Reescreva a frase dada com uma linguagem mais atraente.
Atribua uma pontuação de sentimento entre -1 e 1 à seguinte frase
Discutir o uso de redes neurais na indústria médica.
Estudo de caso: Explique como a Starbucks está usando a tecnologia para atingir seus objetivos de negócios.
Dê quatro exemplos de possíveis aplicações da IA na área da saúde.
Reescreva a frase usando um verbo na forma infinitiva.
Escreva um artigo sobre a importância da diversidade.
Escreva uma expressão regular para corresponder aos números de telefone no texto fornecido.
Remova os erros de ortografia da frase e me dê a frase correta.
Faça uma previsão sobre a economia global nos próximos cinco anos.
Gere uma história usando os caracteres, a configuração e o tema fornecidos.
Reescreva a frase de uma forma que enfatize a natureza contrastante das ações.
Explique o conceito de uma “camada de pooling” em uma Rede Neural Convolucional.
Descrever o processo de garantia de qualidade de um produto de software.
Organize os seguintes itens de acordo com sua aparência na tabela periódica.
Fornecer três exemplos de tecnologias em inteligência artificial
Descrever o processo de coleta de dados para uma campanha de marketing
Quais são os principais passos envolvidos na otimização de sites?
Gerar três opções de investimento para alguém que tem 10.000 dólares e quer investir por 10 anos.
Explique o significado da expressão idiomática: "Não acabou até que a senhora gorda cante
Dê-me uma razão pela qual alguém deve usar uma VPN através de uma conexão de internet padrão.
Gerar uma interpretação abstrata da pintura dada.
Transforme a sentença dada em uma sentença declarativa.
Reescreva a seguinte passagem para que ela possa ser usada em um banner de publicidade.
Dada uma tabela de dados, identifique a causa da variação entre as duas variáveis.
Crie três perguntas relacionadas à geometria para o grau 7.
Crie um script para um comercial de 10 segundos para um novo tipo de pequena empresa.
Reescreva essas frases usando palavras diferentes
Leia a seguinte descrição e categorize o objeto nele.
Escreva uma história baseada nas seguintes três palavras: erupção, rebelde, rebelião.
Descreva uma emoção específica usando cinco palavras.
Dado um dilema moral, diga-me qual é o mal menor?
Em um e-mail para um colega de trabalho, solicite uma reunião para discutir um projeto específico.
Classifique os três itens a seguir como ferramentas, materiais ou métodos.
Conte-me uma história sobre uma criatura e suas características.
Organize os seguintes itens em ordem de menos para mais caro.
Diga-me como os dois itens são diferentes.
Escolha um sinônimo apropriado para a palavra dada.
Dada uma frase e uma palavra na frase, qual é a parte correta do discurso?
Descubra a segunda letra mais comum na frase dada. Saída da letra diretamente.
Gerar um diálogo entre duas pessoas que testemunham um acidente de carro.
Reorganize as palavras dadas para formar uma frase significativa que descreva a relação entre os elementos dados.
Dado um texto, gerar uma série de fatos relacionados ao texto.
Gere uma história onde o personagem principal aprende a ser responsável.
Dada uma frase e um adjetivo, substitua o adjetivo na frase pelo adjetivo dado e produza a frase.
Para cada uma das palavras-chave dadas, encontre palavras-chave relacionadas e agrupe-as.
Dada a frase, explique em uma frase por que o sentimento subjacente da frase é negativo.
Dada uma sentença, edite-a de modo que o estado da sentença mude para algo contrário ao que foi expresso na sentença original.
Dada uma palavra, crie uma palavra que é um antônimo da palavra dada.
Encontre o 34o número de Fibonacci. Produza o número diretamente.
Crie um poema simples sobre amizade.
Gere um nome e endereço falsos.
Sugerir uma atividade para aprender mais sobre a biodiversidade animal.
Converta a seguinte unidade de tempo.
Crie um jogo para dois jogadores envolvendo uma combinação de estratégia e sorte.
Crie uma lista priorizada de atividades para completar, dado o contexto.
Gerar um conjunto de perguntas para uma entrevista de emprego
Edite o texto dado para torná-lo claro, conciso e direto ao ponto.
Diagnosticar o problema com uma lâmpada com base na seguinte descrição.
Analisar o impacto da declaração dada sobre o meio ambiente.
Qual é a expectativa de vida média de um gato?
Listar todos os países da África.
Preveja o possível resultado do cenário dado.
Preciso de fazer uma festa de aniversário surpresa para o meu amigo na próxima semana. Dê-me algumas ideias para decorações.
Descreva a diferença entre estrutura de dados e algoritmo usando termos simples.
Dada uma lista de ingredientes, desenhe uma receita de molho.
Compor um verso rap sobre o poder da amizade.
Dê-me duas frases de abertura para uma pequena história sobre um casal de idosos.
Liste três dicas de marketing online para aumentar o tráfego do site.
Dê um exemplo de uma situação em que o provérbio dado pode ser usado.
Dado o título de um livro, explique por que alguém deve lê-lo.
Descreva o humor ou motivo ulterior do personagem no trecho dado.
Dado um prompt de escrita, escreva uma história criativa.
Reescreva a seguinte frase para introduzir déjà vu e por que ela ocorre.
Dadas as seguintes informações, crie uma reação apropriada
Descreva por que é necessário ter uma força de trabalho diversificada.
Dadas as seguintes informações, crie uma pergunta de pesquisa.
Crie um novo documento chamado "Blogs" e escreva uma postagem no blog sobre o seguinte tópico: Como o autocuidado pode ajudar a reduzir a ansiedade?
Automatize a tarefa dada e output o código resultante.
Dado o histórico de compras de um cliente, preveja qual produto o cliente provavelmente comprará no futuro.
Reescreva a passagem dada de uma maneira mais curta e simples.
Compilar os dados fornecidos em um gráfico.
Crie 10 perguntas relacionadas a tópicos para uma pesquisa sobre tendências da moda moderna nos EUA.
Dada uma lista de tópicos, encontre uma fonte ou uma citação para cada tópico.
Crie uma lista de tarefas para alguém que acabou de se mudar para uma nova casa.
Escreva um poema sobre ser corajoso
Gere uma conversa entre dois amigos que se conheceram depois de um longo tempo.
Converta os seguintes dados em um gráfico de pizza.
Explique o que "Garbage in, lixeira out" significa
Sugira uma solução para este problema de leetcode
Reescreva cada uma das frases a seguir para expressar o mesmo conceito de uma pergunta.
Avalie a seguinte frase por sentimento:
Divida a seguinte frase em cláusulas e identifique a função sintática de cada cláusula:
Complete a história adicionando um final adequado
Que tipo de dados representa o texto a seguir?
Determinar qual conjunto de dados é mais útil
Gerar uma frase sobre golfinhos
Explicar por que devemos economizar água
Soletrar 'HAPPY' usando símbolos matemáticos
Descreva um exemplo de atendimento ao cliente feito corretamente.
Fornecer uma revisão de 2 frases da seguinte peça de trabalho
Descreva o processo de seleção natural em 1-2 frases.
Dado um pedaço de notícia, reescreva-o em um tom sarcástico.
Gere um título de poema de amor apropriado com base na entrada dada.
Descreva o que a autoconsciência significa em 1-2 frases.
Faça uma lista de itens para a viagem de acampamento perfeita no verão.
Resumir o artigo sobre o novo sistema de computador na empresa.
Pode responder à pergunta que lhe foi feita?
Reescreva a frase para usar uma linguagem mais descritiva.
Crie 5 adjetivos que descrevam o item.
Que tipo de comida eles costumam comer na Espanha?
Edite a frase para usar menos de 70 caracteres.
Como um empregador pode motivar melhor seus funcionários a alcançar o próximo nível de sucesso?
Quais são as consequências do uso de um celular na escola?
Desenhe uma estratégia de negociação para ações XYZ com pelo menos 5 regras.
Transforme o código fornecido para usar o tipo de dados da estrutura.
Escolha a palavra que tem o sinônimo correto para a palavra destacada.
Como você cozinha batatas fritas?
Resumir o tema principal e propósito deste artigo.
Sugira uma estratégia para resolver um quebra-cabeça cubo de Rubik.
Adicione um recurso no código fornecido para que ele possa aceitar caracteres especiais e curingas.
Edite a frase da seguinte forma - mantenha o mesmo significado, mas torne a frase mais curta.
dada uma sentença, gerar uma sentença semelhante que tenha uma perspectiva diferente.
Escreva uma descrição que transmita as informações dadas sobre uma criatura.
Qual frase é mais educada - escreva a versão mais educada.
Insira a seguinte transição na frase.
Gere uma história que explique por que os dois fatos a seguir são verdadeiros - uma lhama e um lêmure têm o mesmo número de dentes.
Traduza a frase para uma expressão idiomática.
Faça uma lista de iniciadores de 5 frases que usam a conjunção fornecida.
Faça uma nova frase usando as palavras dadas.
Crie uma hipótese sobre por que os elefantes têm orelhas tão grandes.
Explique o que é a força centrípeta.
Diga três maneiras de economizar energia.
Forneça uma frase adjectiva para o substantivo dado.
Crie um resumo para este artigo.
Agrupe os seguintes tipos de aves em duas categorias.
Crie uma lista de possíveis resultados com a seguinte entrada e saída.
Crie uma instrução de tarefa para classificar as respostas de uma pergunta aberta em categorias positivas e negativas.
Crie uma tarefa para detectar todas as palavras em uma determinada frase que são all-caps.
Defina a palavra "oxímoro".
Crie um novo sabor de pão de milho.
Crie um logotipo para um software de contabilidade online.
Que tipo de substantivo é "pilotos"?
Qual é a principal notícia atual em sua área?
Pegue a entrada e estenda-a com mais três frases.
Negocie com o fornecedor para obter o melhor preço.
Crie uma bebida de assinatura.
Explique o conceito de “lente gravitacional”.
Responda a pergunta: o que é ecossistema?
Criar uma lista de reprodução de 10 músicas que correspondam ao tom das seguintes letras
Wordify o seguinte número
Interprete a seguinte metáfora
Converta o seguinte valor do Dólar Americano para Rúpia indiana.
Reconheça o sentimento no seguinte tweet.
Sugira um título de filme para um filme sobre um grupo de adolescentes descobrindo um parque de diversões abandonado.
Gerar uma lista de tópicos interessantes para um trabalho de pesquisa sobre mudanças climáticas.
Resumir um artigo em 140 caracteres ou menos.
Descreva como o aprendizado de máquina pode ser usado para detectar emoções nas fotos.
Crie uma hashtag de 10 palavras que descreva uma determinada situação
Crie uma página da Web para exibir dados em formato de tabela.
Dê um exemplo de um algoritmo e explique o que ele faz.
Diga-me o que um ensaio bem estruturado deve conter.
Dada uma string, encontre a substring palindrômica mais longa. A saída deve ser a substring palindrômica mais longa.
Detecte se há algum viés na frase dada e explique o tipo de viés.
Dado um problema, crie um algoritmo para resolvê-lo.
Dado o seguinte problema, encontre o caminho mais curto e output os nós.
Dada uma sequência genética, encontre a proteína correspondente.
Reescreva esta frase com menos palavras e ainda assim tenha o mesmo significado.
Dado um problema de matemática, resolva-o.
Encontre o maior número na lista a seguir.
Produzir uma definição para o idioma "uma pedra jogar fora".
Dê um exemplo de alegoria.
Explique como um sistema operacional funciona.
Gere uma história fictícia com um dragão.
Produzir uma lista de 3 prós e 3 contras para a declaração dada.
Escreva um programa python para calcular a área de um círculo.
Criar uma consulta SQL para exibir todas as tabelas no banco de dados
Nomeie o filme que começa com a seguinte linha
Gerar uma lista de dez números que é divisível por 3
Diga-me os países de origem para os alimentos tradicionais dados.
Nomeie uma doença cardíaca.
Faça uma lista de todos os animais de estimação que podem ser mantidos em um apartamento.
Compare e contraste dois livros populares do mesmo gênero.
Sugira dois bons pratos para uma festa vegetariana.
Quais são os tipos comuns de rima?
Sugira um site para aprender a codificar online.
Dê dois exemplos de como expressar arrependimentos em uma carta formal.
Quem inventou o primeiro computador?
Nomeie três doenças causadas por vírus.
Dê um exemplo de como os seguintes recursos técnicos ajudam no uso de um telefone celular
Crie uma conversa entre um cliente e um agente de atendimento ao cliente.
Descreva como a realidade virtual pode ser usada para fins educacionais.
Calcule a média dos números nesta lista: 8, 6, 5, 9
Dê um exemplo de como a inteligência artificial pode ser usada no setor bancário.
Escreva um poema que contenha as palavras dadas: "rio" e "luz"
Resolva a seguinte equação algébrica: 12x + 6  66
Explicar brevemente o que é computação quântica
Crie uma lista de cinco dicas para se manter motivado.
Crie um slogan para uma loja online.
Resumir o artigo sobre o uso da tecnologia na educação.
Faça uma mesa dos 10 melhores animais mais rápidos
Liste cinco razões para usar uma ferramenta como o HotJar.
Escreva uma função Python para imprimir uma sequência de Fibonacci.
Nomeie três dos quatro principais elementos da segurança do computador.
Desenvolva uma estratégia digital para aumentar o engajamento do cliente.
Resumir a declaração de tese do artigo dado.
Encontre e descreva um exemplo do mundo real de um tipo de inteligência artificial.
Dê cinco dicas para fazer amigos.
Crie um estudo de caso de cliente.
Forneça um resumo de uma frase deste parágrafo.
Projete uma camiseta com um slogan engraçado.
Descreva três maneiras de fazer um delicioso sanduíche.
Gere duas metáforas criativas que comparam computadores a algo que pode ser visto na natureza.
Cite duas invenções tecnológicas do século XXI.
Encontre o significado da frase "fora da frigideira e no fogo"
Crie quatro declarações true-false sobre o tópico dado.
Identifique se a sentença dada é um comando ou uma pergunta.
Crie uma pergunta que possa ser feita para o diálogo.
Escreva uma expressão que inclua a frase dada.
Gere uma metáfora para descrever a sensação de estar ansioso.
Crie uma pergunta de pesquisa sobre o assunto favorito das pessoas na escola.
Limpe os dados fornecidos para que seja adequado para um modelo de Machine Learning.
Produza o segundo tweet nos tweets de entrada.
Qual é o nome do filme de anime lançado em 2019?
Descreva o significado do provérbio "Tempo é dinheiro".
Nomeie três advérbios que descrevem uma pessoa que está rotineiramente atrasada.
Escreva um artigo de notícias sobre o evento.
Analise o texto por sentimento.
Crie uma lista de perguntas abertas feitas em uma entrevista de emprego relacionada à habilidade dada.
Fornecer múltiplas soluções para o dilema ético dado.
Gerar uma bio para a pessoa.
Encontre quaisquer erros no texto e edite-os.
Pegue uma frase e transforme-a em uma pergunta.
Combine as duas frases a seguir e transforme-as em uma frase.
Dê-me sua opinião sobre o seguinte tópico.
Como escrever uma boa carta de apresentação?
Diga-me por que o protagonista de uma história é significativo.
Descreva uma situação em que a frase "Você não pode levá-la com você" pode ser relevante.
Escolha uma palavra apropriada para substituir a frase "em outras palavras" na frase seguinte.
Dê um exemplo de um símile da seguinte frase.
Crie um poema sobre o estilo de vida urbano
Pesquise um tópico e gere fatos sobre ele.
Sugira um lanche nutritivo para as crianças.
Faça uma lista de coisas que ajudam as pessoas a se manterem saudáveis.
Classifique o filme a seguir como um filme de terror ou uma comédia romântica.
Faça um plano para estudar para um teste.
Criar uma página da web usando código HTML
Gerar 3 experimentos físicos realistas.
Sugira diferentes métodos de energia verde.
Dada uma situação, crie um plano de ação.
Construa uma história dada uma configuração geral.
Criar as frases de uma história com base na entrada dada
Criar uma analogia para um algoritmo
Reescrever a frase dada para demonstrar uma compreensão mais clara
Ofereça um exemplo de quando um algoritmo estava errado
Brilhe uma luz positiva sobre a seguinte declaração.
Escreva um fato interessante sobre o Japão.
Compilar uma lista de 5 equívocos comuns sobre os efeitos do tabagismo na saúde.
Crie uma história sobre um homem que está procurando o tesouro perdido.
Gerar um ensaio sobre a importância da educação física nas escolas.
Descreva como a internet contribuiu para a vida das pessoas.
Escolha um emoji que melhor descreva o seguinte humor.
Identifique as tendências a partir dos dados de vendas fornecidos.
Sugira os hábitos de estudo mais úteis para um aluno que se prepara para um próximo exame de Literatura Inglesa.
Crie os cinco princípios de design mais importantes para um aplicativo da Web.
Liste três razões pelas quais aprender um idioma adicional é benéfico
Identifique quais dos seguintes itens são comunicação não verbal.
Conte o número de pessoas nesta foto
Qual é a questão mais importante que a comunidade empresarial global enfrenta atualmente?
Responda a pergunta - Qual é a diferença entre uma chave privada e uma chave pública?
Edite a frase dada para remover a ambiguidade.
Escreva uma consulta no PostgreSQL para listar clientes com pedidos em um determinado mês.
Explique a diferença entre diálogos modais e não-modais.
Cumprimente o cliente no contexto dado
Multiplique 653 por 5.
Forneça um cenário de uso indevido de dados.
Sintetize um artigo sobre as possíveis armadilhas de confiar demais na IA.
Qual a probabilidade de chover amanhã?
Fornecer um conjunto de critérios para avaliar modelos de aprendizado de máquina.
Sintonize os hiperparâmetros dados deste modelo de IA.
Criar um diálogo realista entre duas pessoas.
Projete uma sala que siga o estilo dado.
Qual driver é melhor para resolver o problema? Saída A, B, C, D ou E.
Identifique a sentença de conclusão mais apropriada para a seguinte história.
Reescreva a seguinte frase para que ela transmita um sentimento diferente.
Calcule a soma a seguir e me dê o resultado.
Projetar um portão lógico com a expressão dada.
Inverta a string a seguir sem usar loops.
Coloque todas as seguintes palavras em uma única frase lógica.
Altere a string dada para UPPERCASE.
Encontre as palavras rimando para a palavra dada.
Gerar uma metáfora única para uma pessoa pesada.
Gerar um título para uma história sobre um cão perdido.
Preencha o espaço em branco com a melhor escolha de palavras.
Escreva uma frase criativa usando as seguintes palavras.
Determine a palavra mais próxima da palavra dada.
Para a receita dada, faça modificações e escreva uma receita de uma versão mais saudável.
Use uma variedade de linguagem e palavras para reescrever a frase dada.
Dado um conjunto de eventos, crie um título.
Reescreva a frase dada para deixar o significado claro.
Dada a seguinte lista de itens, crie uma função apropriada.
Descreva a atmosfera do cenário ficcional.
Crie uma lista de cinco perguntas que podem ser usadas para entrevistar um candidato político.
Encontre o par de antônimos para cada uma das seguintes palavras.
Descreva o efeito visual de um único feixe de luz entrando em uma sala escura.
Identificar o tipo de um dado pedaço de texto.
Reescreva a última frase do parágrafo para torná-lo mais forte.
Procura e reporta o voo mais barato de Lisboa a Chicago numa determinada data.
Gere um poema com o seguinte tema: verão e amizade.
Faça um menu de jantar para duas pessoas que tenham algum equilíbrio nutricional.
Crie um slogan publicitário que promova uma alimentação saudável.
Crie uma obra de arte com a caneta-tinteiro.
Dê alguns conselhos para falar em público.
Descreva a relação entre Alice e Bob.
Categorize os itens na lista.
Defina o termo renovação urbana.
Reescreva o parágrafo a seguir de uma maneira mais concisa sem alterar seu significado.
Escreva algumas frases sobre o seu próprio país em terceira pessoa.
Leia as frases abaixo e selecione uma palavra para completar a seguinte frase:
Escreva algumas frases sobre o livro mais recente que você leu.
Escreva 3 adjetivos que descrevem o seguinte substantivo.
Nomeie uma pintura ou obra de arte famosa.
Qual foi o primeiro dinossauro a ser identificado e registrado por cientistas?
Analise a passagem dada e classifique seu gênero.
Que tipo de algoritmo é adequado para resolver um problema difícil N-P?
Classifique a música dada em um gênero.
Suponha que você pode dar um presente para alguém que você quer. Que tipo de presente você gostaria de dar?
Crie um jogo educativo para ajudar as crianças a aprender as capitais dos países de uma forma divertida.
Qual é o custo total de compra de 10 bilhetes de cinema que custam 6 euros cada?
Desenhe um plano de refeições para alguém que segue uma dieta vegana.
Crie um anúncio online para um produto.
Escreva um poema haiku sobre o tema.
Categorize os dados fornecidos na lista de rótulos.
Dê uma sugestão para uma atividade divertida que pode ser feita com os amigos.
Escreva uma função em qualquer linguagem de programação para verificar se duas palavras são anagramas uma da outra.
Explique o que significa “Exclusão Mútua”.
Diga-me o nome, a data de lançamento e o diretor do último filme do Homem-Aranha.
Sugira um novo nome para uma empresa startup especializada em alimentos para animais de estimação.
Sugira uma linguagem de programação para concluir uma tarefa X.
Quando nos referimos à utilização do disco, geralmente estamos falando de
Compilar uma lista de pontos de beleza natural nos Estados Unidos.
Gere uma senha aleatória de 7 caracteres, com pelo menos uma letra maiúscula, uma letra minúscula, um número e um caractere especial.
Crie uma história de terror em cinco frases.
Edite a seguinte frase para reduzir sua verbosidade.
Descreva um conflito entre dois personagens.
Qual é a diferença entre uma história de fantasia e ficção científica?
Escreva um slogan de logotipo para uma nova câmera digital.
Arranja uma roupa para um jantar.
Recomendo um romance famoso para uma criança de 14 anos.
Explique um conceito de estatística em termos leigos.
Explique um fenômeno científico em palavras simples.
Resumir um livro que você leu recentemente.
Arranja um trocadilho para uma determinada palavra.
Escreva uma carta de amor para o seu parceiro.
Descreva o processo de fotossítese usando uma linguagem simples.
Ofereça três maneiras de reduzir o consumo de água em casa.
Explique em suas próprias palavras o conceito de “escalar” em relação ao aprendizado de máquina.
Dadas duas matrizes do mesmo tamanho, encontre o número de elementos que são diferentes.
Qual das seguintes opções é uma máscara de sub-rede válida?
Crie uma lista de tópicos possíveis para um podcast sobre fotografia
Projete um experimento para testar a eficácia de diferentes campanhas de marketing.
Qual é a receita para preparar uma omelete mexicana?
Descreva uma maneira de persuadir alguém a comprar um produto.
Na frase, "Jack recebeu um presente de aniversário de sua tia Mary", identifique o assunto.
Compare e contraste os estilos de vida de um vegetariano e um vegano.
Classifique a postagem de mídia social em uma das seguintes categorias: Política, Tecnologia, Esportes, Artes ou Negócios
Pegue o número dado e escreva uma equação de multiplicação usando números consecutivos
Reverse-engine este código para que ele processe uma determinada entrada.
Analise a frase dada e diga se o falante está sendo sarcástico.
Qual das seguintes palavras é sinônimo da palavra "precário"?
Dada uma string JSON válida, converta-a em formato YAML.
Encontre o caminho mais curto de uma cidade para outra.
Parafraseie a seguinte frase enquanto preserva seu significado.
Converta o seguinte ângulo em graus.
Crie uma expressão válida para a seguinte instrução lógica.
Dada uma lista de equações e valores, calcule a variância.
Determine o sentimento da seguinte declaração. Produza um sentimento negativo ou positivo.
Dê-me uma receita para um delicioso sapateiro de pêssego.
Calcule a mediana do seguinte conjunto de dados.
Explicar a diferença entre os termos “dados” e “informação”
Explique-me por que o aprendizado de máquina é melhor do que a programação tradicional.
Pense em uma maneira de tornar uma tarefa chata mais agradável.
Explique como funciona um carro autônomo.
Forneça sugestões sobre como tornar um site mais acessível.
Compare as características de dois produtos e indique qual é melhor.
Crie um nome criativo para um restaurante especializado em cozinha mediterrânea.
Dado dois lugares, sugira a melhor maneira de viajar entre eles.
Reescreva a frase usando vocabulário e gramática apropriados.
Identifique e corrija o erro gramatical.
Gere uma lista de 10 ideias para atividades para fazer em um evento de divulgação para promover o interesse em psicologia.
Identifique e explique o significado mais próximo da palavra “acuidade” na frase.
Crie um anúncio para um produto de segurança doméstica.
Corrigir os erros gramaticais na seguinte frase.
Descreva em detalhes um planeta alienígena.
Analise o comportamento de um personagem no cenário dado.
Imagine que você está falando com uma criança, explique o conceito de DNA.
Descreva as diferenças entre audição e audição.
Liste três razões pelas quais o aumento do nível do mar é um perigo para a sociedade.
Encontre o recordista atual no evento de pista especificado.
Como as seguintes informações podem ser usadas para solicitar um cliente em potencial?
Descreva os componentes de um ensaio persuasivo.
Crie três perguntas de exemplo para um questionário on-line sobre Machine Learning.
Por que é importante proteger a propriedade intelectual?
Edite a seguinte frase, fixando a gramática e frases estranhas.
Categorize o tempo a seguir em estações úmidas e secas.
Escreva um poema que conte uma história de amor romântico.
Crie uma criatura fictícia e descreva-a em detalhes.
Gere uma lista de cinco tópicos interessantes relacionados à tecnologia.
Crie um exemplo de um endereço de e-mail válido.
Apagou a segunda a última frase deste parágrafo.
Qual é a temperatura de um dia típico de verão em Tóquio?
Dê três maneiras pelas quais você pode reduzir a poluição do ar.
Organize as palavras para fazer uma frase significativa
Como o efeito Coriolis influencia a atmosfera?
Encontre um do Pinterest relacionado à parte rural da vida
Descreva como a teoria da evolução de Darwin por seleção natural ajudou os cientistas a explicar as mudanças nos organismos vivos ao longo do tempo.
Imagine uma cidade movimentada e descreva a cena
Qual é a diferença entre os termos bug e defeito?
Gerar uma lista de 4 atributos de texto
Gerar uma questão de pesquisa relevante sobre a comunicação de crise.
Descreva uma estação espacial em uma frase.
Considere a seguinte passagem e classifique-a em uma das seguintes categorias: (a) ficção (b) não-ficção
Forneça um breve resumo do artigo abaixo relacionado ao uso da visão computacional para a saúde da população.
Organize as seguintes partes de um papel na ordem correta
Gerar um código de programação para resolver este problema
Faça uma história envolvendo uma protagonista fictícia chamada Lydia
Atribuir uma pontuação (1-5) para a seguinte declaração. 1 - discordar fortemente, 2 - discordar, 3 - neutro, 4 - concordar, 5 - concordar fortemente
Reescreva a frase a seguir de uma maneira diferente, preservando o significado.
Explique o conceito de "fake news" em uma breve visão geral.
Qual é o propósito de uma hipótese nula em um teste estatístico?
Nomeie um dos benefícios do uso de inteligência artificial na área da saúde.
Reescreva a seguinte declaração em uma expressão matemática.
Explique o que o princípio da parcimônia significa no contexto da explicação científica.
Descreva o que significa o termo “ecossistema de mídia social”.
Reescreva a frase usando frases diferentes para que o significado permaneça o mesmo.
Dada uma frase, diga se ela está gramaticalmente correta. Saída sim ou não.
Escreva uma história que comece com "Era uma vez".
Complete a frase incompleta.
Parafraseie a frase para que seu significado mude ligeiramente.
Indique alguns conceitos centrais na área dada.
Cite três referências para o tópico dado.
Escreva uma frase descritiva usando o substantivo dado.
Edite a lista fornecida para que todos os itens sejam gramaticamente corretos e consistentes.
Escreva um post no blog sobre como se tornar um empreendedor de sucesso.
Comparação e contraste Amazon e Alibaba
Reescreva o código para que ele seja mais eficiente.
Gere três antônimos para a palavra "maravilhoso".
Encontre a quantidade total de números do texto fornecido.
Avalie a opinião expressa na sentença dada.
Descreva os personagens da história dada.
Escreva duas hipóteses alternativas para a declaração de problema dada.
Calcule o restante quando 12345 é dividido por 11.
Gerar uma linha do tempo para uma refeição a partir do zero
Gerar uma declaração de tese para um ensaio de causa e efeito.
Organize os eventos dados em ordem cronológica.
Calcule a 5a potência de 3.
Escreva uma história sobre um monstro que vive em uma caverna escura.
Crie uma legenda de foto para a foto fornecida.
Encontre 4 fatos interessantes sobre o tema.
Crie um algoritmo para classificar a seguinte entrada em ordem crescente.
Compartilhando sua opinião com base nas informações fornecidas.
Descreva por que o personagem é um herói.
Sugira um tópico para um ensaio argumentativo.
Dada uma lista de livros, avalie-os em uma escala de cinco estrelas.
Identifique o tipo da seguinte frase: "uma menina de oito anos".
Explique por que é importante ter conversas significativas com seus colegas.
Dado o nome de uma planta, descreva as instruções de cuidados.
Descreva um risco de segurança específico que possa ocorrer em um sistema online.
Categorize o seguinte argumento como forte ou fraco.
Criar uma consulta dinâmica para filtrar uma grande tabela de dados do usuário
Converta o seguinte código escrito em JavaScript para Python.
Compare as vantagens e desvantagens de duas linguagens de programação.
Projete uma pesquisa para medir a satisfação do cliente com uma nova loja online.
Gerar um relatório de campo dada alguma descrição.
Crie uma lista de 5 perguntas para uma pesquisa de usabilidade do site.
Dada uma equação, resolvê-la e explicar as etapas
Descreva um processo para implantar um aplicativo da Web usando uma instância do Amazon EC2.
Identificar e definir a mudança de paradigma na seguinte citação.
Identifique os tipos de conflito no trecho a seguir.
Adicione uma expressão de prazer ou alívio a esta frase.
Gere uma anedota engraçada sobre ir ao mercado.
Gerar um poema de três linhas sobre o tema do amor.
Gerar uma piada sobre um professor
Identifique uma citação famosa do livro dado
Descreva o sentimento emocional da linha dada
Gere uma nova receita com base em uma determinada lista de ingredientes.
Avalie este programa por seus pontos fortes e fracos.
Crie uma história dada a lista de caracteres e a configuração.
Dê conselhos a um colega sobre como mostrar liderança.
Falar sobre o tema da discriminação no local de trabalho, dado o contexto de apresentação.
Crie uma dica para ajudar alguém a aprender uma nova habilidade mais rapidamente.
Desenhe um algoritmo para determinar se um determinado número é primo.
Explique o significado do provérbio "Uma palavra é suficiente para os sábios".
Componha uma melodia baseada na escala maior C dada.
Projetar um programa de computador para determinar a frequência de strings em um determinado texto.
Refraseie a frase dada usando sinônimos.
Gere uma receita contendo os ingredientes fornecidos.
Dada a descrição do produto, escreva um tom de elevador convincente para o produto.
Como uma determinada variável afeta os resultados da análise estatística?
Faça uma pesquisa para avaliar a satisfação do cliente.
Descreva um aplicativo médico que possa se beneficiar da tecnologia de IA
Edite o parágrafo, dando-lhe uma melhor estrutura.
Conte-me um fato interessante sobre o assunto.
Categorize este texto em “Positivo” ou “Negativo”
Dê-me uma resposta em japonês para a frase: Qual é o seu nome?
Como você motivaria um colega a cumprir seu prazo?
Selecione uma frase apropriada da lista a seguir para completar uma frase.
Descreva uma oportunidade de negócio hipotética.
Encontre o 6o resultado da lista
Siga o próximo passo no pipeline de aprendizado de máquina
Crie um título único para uma história sobre a jornada de uma pessoa.
Converta a seguinte string binária em texto.
Quais são as diferenças entre análise exploratória e prescritiva de dados?
Descreva como a tecnologia de reconhecimento de voz funciona.
Projete um traje para um personagem de super-herói que se encaixa na descrição abaixo.
Compare os benefícios e os limites de hospedar um site em um servidor público versus em um servidor privado.
Nomeie objetos ao redor da casa que usam eletricidade.
Cozinhe uma refeição vegana usando os itens da lista a seguir.
Como funcionam as ações de dividendos?
Quais são as últimas notícias sobre o presidente?
Você pode dar uma recomendação sobre como entrar no campo de TI?
Qual é a origem do termo "Big Data"?
Escreva um título para um artigo de notícias que usa as palavras dadas.
Determine se a frase dada tem uma emenda de vírgula.
Adicione um terceiro orador ao diálogo.
Dada uma variedade de adjetivos, classifique-os em três categorias: negativo, neutro e positivo.
Sugerir uma lista de convidados para uma festa de aniversário com base nas preferências dadas.
A partir de um determinado prompt, gerar uma frase usando palavras da lista de palavras dada.
Dado um título de livro de não-ficção e seu gênero, encontre o resumo do livro na web e reescreva-o em suas próprias palavras.
Forneça uma visão geral do tópico.
Reescrever a frase dada usando uma variedade de gramática, pontuação e estrutura.
Construa uma analogia que compare um smartphone a um aparelho.
Complete a história com um final apropriado.
Construa um currículo para um engenheiro de software.
Descreva os benefícios de usar um blog como uma plataforma para publicar conteúdo.
Diga-me por que a tecnologia é importante para as comunicações.
Quais são as duas formas que formam um triângulo de ângulo reto?
Escreva um conjunto de 3 regras a seguir ao criar um anúncio eficaz.
Escreva uma história curta sobre um programador de computador que trabalha em um projeto pela primeira vez.
Explicar a teoria de Aristóteles de quatro causas.
Reorganizar o conteúdo da lista
Perguntas sobre uma descrição de trabalho
Explique a diferença entre adjetivos atributivos e predicativos.
Resumir o artigo e criar um título.
Faz-me uma chávena de chá.
Classifique a seguinte frase como uma afirmação, um contraste, uma pergunta retórica ou um inquérito.
Propor um orçamento pessoal para uma família de três pessoas com um orçamento de US $ 3.000 por mês.
Crie um cartão postal de férias sobre umas férias na praia.
Produzir uma conclusão consistente e lógica para a passagem dada.
Transcreva a nota de voz dada ao texto.
Crie um título com base no artigo de notícias fornecido.
Categorize este artigo em duas categorias principais.
Sugira quaisquer dois novos recursos que possam ser adicionados ao produto.
Reescreva a declaração usando a perspectiva da segunda pessoa.
Identificar e classificar o tipo de erro que foi cometido.
Reorganize as frases dadas e crie uma história lógica e coesa.
Dado um texto, produza um resumo.
Parafraseie a seguinte frase de uma forma que transmita o mesmo significado.
Explique o tema do livro com base nas informações fornecidas.
Como alguém pode se manter motivado para alcançar seus objetivos?
Quando começar a investir?
Classifique as seguintes frases como instruções, perguntas ou comandos.
Sugerir maneiras de reduzir o desperdício em casa.
Compare os significados de "lay" e "lie"
Calcule a distância de Hamming entre duas cordas.
Gere um jogo Mad Libs para a seguinte história.
Expresse a declaração dada usando uma equação matemática.
Escreva um script Jquery para ocultar todos os elementos HTML que tenham a classe “ocultar isso”.
Dada uma equação matemática, resolva-a.
Crie uma nova receita usando 5 ingredientes.
Descreva a Grande Pirâmide de Gizé em uma frase.
Nomeie o padrão de projeto de engenharia de software e dê a definição dele.
Edite a frase para introduzir uma relação causal entre as duas cláusulas.
Classifique a lista fornecida de acordo com a ordem de código ASCII.
Sugira algumas dicas para se motivar quando você não consegue encontrar o tipo certo de motivação.
Sugira algumas maneiras naturais de clarear os dentes.
Construa uma frase comparativa para comparar o clima de duas cidades.
Gere uma lista de 5 palavras para cada um dos 5 tópicos indicados.
Forneça uma solução alternativa para o problema abaixo.
Sugira alguns hábitos que ajudam a manter a saúde mental.
Dê um exemplo de avanço tecnológico.
Compare as estruturas da Amazônia e do rio Yangtze.
Descreva os princípios fundamentais do App Design.
Escreva algum código para imprimir um array em ordem inversa.
Explique como o acordo do Brexit afeta a economia do Reino Unido.
Classifique a frase dada como voz ativa ou passiva.
Escreva uma frase sobre um estilo de vida saudável.
Dado um local, encontre a população
Compor um rap sobre basquete
Gerar uma lista de palavras-chave de ciência de dados
Na lista fornecida, selecione 4 países principais exportações atuais.
Adicione uma linha ao poema a seguir para completá-lo.
Dadas duas frases, reescreva-o usando um símile.
Converta o seguinte valor monetário.
Reescrever a seguinte instrução usando imperativo
Descreva como a Internet revolucionou a comunicação.
Considere uma situação em que você está falando com um estranho on-line, aconselhe-me sobre como posso reconhecer e evitar qualquer intenção maliciosa.
Nomeie dois prós e dois contras do uso de inteligência artificial.
Resumir as diferenças entre um Microsoft Access e Microsoft Excel.
Classifique o código a seguir como incorreto ou correto.
Gerar uma sentença que tenha pelo menos três cláusulas.
Crie um recibo de compra para os itens fornecidos.
Classifique o objeto dado em um dos cinco elementos principais da tabela periódica.
Edite a frase para substituir o verbo por um sinônimo.
Compartilhe um trocadilho engraçado.
Escreva uma lista de tarefas para uma entrevista de emprego.
Nomeie dez trabalhos que foram substituídos por robôs.
Classifique o texto como positivo, neutro de negativo.
Deduza o tema do poema dado.
Suponha que haja um país (fictício) chamado Lando com população de 9 milhões de pessoas e PIB de 1 trilhão de dólares. A partir desta informação, calcule o PIB per capita.
Dada uma frase, identifique o sujeito e o verbo dessa frase.
Explique o que a notação Big-O significa em ciência da computação.
Dada uma frase, gerar uma paráfrase da frase que é de 8 a 10 palavras de comprimento.
Categorize a seguinte música por seu gênero.
Converta o descripion do seguinte animal em uma frase
Para o próximo filme, qual é o principal valor moral?
Escolha uma ação de cada uma das seguintes categorias e combine as ações em uma frase.
Qual é a diferença entre uma expressão regular (RegEx) e um curinga usando em linguagem de programação?
Crie uma história sobre um elefante para uma criança de quatro anos.
O que é uma rede neural e como ela funciona?
Crie um conjunto de dados das 10 melhores universidades do mundo.
Escreva uma consulta para encontrar todas as palavras que começam com a letra 'd'.
Como o mundo pode reduzir suas emissões de carbono?
Crie um sistema de gerenciamento de contatos baseado em nuvem para 1.000 usuários.
Quais são os tipos comuns de tarefas de manipulação de dados?
Diz-me como fazer um pequeno incêndio.
Diga-me como descrever a cor azul.
Como calcular a distância entre dois pontos?
Liste 4 vantagens e 4 desvantagens do uso da tecnologia AI.
Escreva uma lista de cinco nomes alternativos para um determinado filme.
Crie um slogan de 5 palavras para uma agência de viagens.
Gere um nome de usuário exclusivo considerando os seguintes critérios.
Identifique se a declaração é positiva ou negativa.
Descreva a cor de uma laranja.
Escreva um snippet de código para encontrar o maior número no array.
Qual é o esporte mais popular nos EUA?
Descreva por que a ciência de dados é um campo importante
Calcule o custo mensal de uma casa se o pagamento mensal for de 2000$ e a taxa de juros ao longo de um período de 25 anos for de 5%.
Comprima o texto dado em uma única frase.
Dado um conjunto de números e dois operadores, avalie a expressão matemática.
dada esta frase, substitua a palavra em negrito por seu sinônimo.
Gere uma piada engraçada com a seguinte configuração.
Expanda esta frase em explicações mais detalhadas.
Converta essa frase em uma frase imperativa.
Resumir o artigo sobre o Prêmio Nobel de Química de 2020.
Forneça tags de conteúdo para o artigo fornecido.
Pense em uma lista de 5 animais começando com a letra 'K'.
Descreva o processo de como um motor a vapor funciona.
Participar de um diálogo a partir da perspectiva de um representante de atendimento ao cliente.
Crie uma lista de 10 atividades divertidas para uma reunião de família.
Reescreva a frase usando três formas diferentes de pronomes.
Identifique se a sentença é um composto ou uma sentença complexa.
Gere um filme ou um título de livro com base nos 2 adjetivos abaixo.
Selecione uma frase acróstica apropriada para a seguinte palavra.
Compare os dois tópicos.
Faça um argumento lógico em três frases.
Faça uma suposição com base nos seguintes dados.
Selecione o melhor título para o seguinte artigo.
Agrupar estas palavras em 2 categorias
Descreva como adicionar um contato no Outlook
Dê uma introdução formal para este orador
Liste cinco dicas para fazer uma apresentação bem-sucedida
Atribuir cada uma dessas declarações a um verdadeiro ou falso
Classifique o seguinte texto como gramaticalmente correto (1) ou incorreto (0).
Coloque as seguintes palavras em ordem alfabética: "voo, televisão, computador"
Qual é a velocidade máxima que o Airbus A380 pode alcançar?
Edite a seguinte frase para criar uma cena mais vívida.
Forneça 5 adjetivos que descrevam o seguinte caractere.
Dê uma explicação científica da refração.
Escreva um haiku que descreva a chuva.
Descreva o que o verão significa para você em uma frase.
Venha com um trocadilho engraçado envolvendo a palavra "gato".
Analise a seguinte frase e me diga se ela é passiva ou ativa.
Complete a seguinte analogia.
Identifique a ideia principal da declaração dada e escreva-a em uma frase.
Classifique o tipo de fala. A saída deve ser "informativa", "persuasiva" ou "entertaining".
Sugira dois exercícios possíveis que podem ajudar o usuário a praticar o vocabulário em inglês.
Crie um nome criativo para uma agência de marketing digital.
Reescreva a frase dada com menos palavras, mas não sacrificando nenhuma informação da frase original.
Escolha uma das duas alternativas dadas. A saída deve ser "A alternativa" ou "B alternativa".
Qual é a opinião do autor sobre o tema declarado?
Edite este texto para torná-lo conciso.
Escreva uma frase que inclua as frases abaixo.
Quem é o orador neste excerto?
Qual é o idioma nesta frase?
Sugira uma palavra diferente para a seguinte frase: "aparência atraente".
Organize os seguintes marcadores em uma linha do tempo.
Crie uma lista de tarefas apropriada para um projeto cliente.
Desenvolver 4 questões essenciais sobre o tema da regulamentação legal da IA.
Explique o loop da OODA.
Edite a seguinte frase para eliminar a redundância.
Dado dois cenários da vida real, selecione aquele que seria classificado como uma decisão pessoal.
Substitua o texto entre colchetes angulares por uma palavra adequada.
Crie um título magnético para anunciar o seguinte produto.
Suponha que você queira se lembrar de fazer algo no futuro. Construa uma frase de lembrete que guie um modelo GPT.
Construa um pedido para um assistente fazer uma ação.
Gere uma folha de papel com uma lista de frutas e legumes.
Gere duas maneiras alternativas de dizer a mesma coisa.
Diga-me quais são as cinco principais organizações de direitos humanos com os seus países.
Produzir 100 palavras de conteúdo exclusivo com base no seguinte prompt.
Comparar e contrastar mitose e meiose.
Classifique o array de números em ordem crescente.
Apague todos os substantivos da frase.
Adicione as marcas de pontuação corretas à frase.
Resumir um trabalho de pesquisa em 5 frases.
Crie um poema curto sobre o outono.
Que tipo de itens você geralmente carrega em sua bolsa?
Descreva os benefícios do produto X para potenciais clientes.
Pense em três atividades para fazer na próxima vez que estiver entediado.
Cite cinco comportamentos que são essenciais para promover um ambiente de trabalho respeitoso.
Fornecer uma avaliação da pintura dada
Faça uma lista de 10 critérios para avaliar um candidato a emprego
Crie um conceito que possa ser usado como base para uma história de ficção científica
Reescreva a frase preservando o significado enquanto a torna mais concisa.
Reorganize a frase apresentada para que pareça mais natural.
Dado um contexto e uma tarefa, mude a perspectiva para a segunda pessoa.
Gerar 3 possíveis piadas relacionadas a uma determinada palavra-chave.
Dada uma lista de frases, determine uma estrutura adequada (por exemplo, narrativa, argumentativa, persuasiva) que possa melhor conectar as frases.
Gerar um título para um artigo relacionado a uma determinada palavra-chave.
Dado um texto, sugira um tópico adequado para o texto.
Gerar código de solução apropriado para imprimir todos os múltiplos de 3 entre 0 e 30, exceto 15.
Confira os principais eventos da história.
Dado dois números, escreva um código python para calcular sua soma.
Remova a voz passiva na frase.
Caracterizar o protagonista do livro.
Compare os dois personagens do livro.
Crie um cronograma de limpeza para um escritório.
Dê-me um exemplo de 5 frases de como a tecnologia de reconhecimento de fala pode ser usada.
Explique a equação matemática dada.
Descreva o uso do blockchain no setor bancário.
Dê-me um exemplo de um grupo de animais não humanos que são capazes de aprender comportamentos sociais.
Faça uma previsão sobre uma tendência emergente na indústria móvel.
Encontre a rota mais eficiente para ir do ponto A ao ponto B.
Descreva o termo "inteligência artificial" em duas frases.
Quais são os cinco estágios do SDLC?
Dado um conjunto de números, encontre o maior subconjunto cuja soma é menor ou igual a uma dada soma.
Encontre e substitua todas as palavras com erros ortográficos na frase.
Como você diria um pedido de desculpas a um amigo?
Crie cinco aplicativos de exemplo realistas que possam fazer uso da inteligência artificial.
Faça uma lista de 10 recomendações de livros relacionadas ao tema.
Faça uma pergunta inteligente sobre o tema.
Organize a lista de palavras em ordem alfabética.
Traduzir a frase "Good Morning" para Inglês
Crie a ideia mais criativa que você pode pensar que envolve o uso da inteligência artificial.
Qual é o melhor método para criar uma senha forte e segura?
Faça uma lista de tipos de dados que podem ser usados para armazenar informações em um banco de dados.
Determine se a função dada é uma função ímpar ou uma função par.
Destacar todos os substantivos na frase
Gerar 2 fatos interessantes sobre o tema dado
Identifique o ponto de pontuação correto para a frase
Restaurar a frase original
Divida a frase em um sujeito e um predicado
Gerar uma manchete de notícias.
Construa uma analogia sobre ética.
Liste três argumentos para que o mundo fique verde.
Classifique a seguinte declaração como uma definição ou opinião.
Determine se a frase é uma hipérbole.
Quantos fatores primos existem?
Avaliar a densidade da população dada com base nos dados fornecidos.
Analise os seguintes dados JSON e reformate em uma tabela HTML.
Qual é o salário médio de um engenheiro de software em Londres?
Nomeie o smartphone mais recente da Apple.
Converter 15 minutos em segundos.
Fornecer uma análise sobre a seguinte declaração.
A entrada é dada na forma de velocidade média e tempo em horas. Calcule a distância percorrida.
Reescreva a expressão usando propriedade distributiva.
Explique o significado e o uso de cada um dos seguintes verbos irregulares.
Analise o seguinte texto para erros de concordância sujeito-verbo.
Componha um discurso de graduação parabenizando os alunos.
Crie um design para um logotipo para uma concessionária de carros de luxo.
Liste cinco exemplos de desastres naturais e explique a causa de cada um.
Incremento de um determinado número binário por um.
Classifique os substantivos em dois grupos significativos.
Identifique a pessoa a que se refere a passagem.
Escreva uma frase de três palavras que expresse a mesma coisa que esta frase de quatro palavras: "trabalho sem descanso".
Adicione as palavras que faltam para completar a metáfora.
Soletrar a seguinte palavra: cmptr
Descreva o som do trovão em uma palavra.
Compare a semelhança das duas palavras dadas.
Remova todo o conteúdo inapropriado e ofensivo do texto fornecido.
Traduza esta frase para Espanhol.
Adicione pelo menos mais 2 exemplos a esta lista: voo, águia, falcão
Edite este texto para torná-lo apropriado para um relatório científico.
Encontre a receita total gerada com a venda de 100 canetas.
Organize as seguintes palavras para fazer uma frase significativa: molécula, proteínas, anexar, moléculas.
Sugira um presente apropriado para dar a um professor.
Projetar um jogo que segue as regras do xadrez, mas entretém uma gama mais ampla de jogadores do que o jogo tradicional.
Você é solicitado a contar uma história sobre um tópico escolhido.
Descreva o item dado em 3 frases.
Reescreva a seguinte frase para que seja um bom exemplo de comunicação eficaz.
Nomeie os diferentes tipos de triângulos.
Adicione dois itens à lista fornecida.
Sugira quatro perguntas que uma empresa pode usar para avaliar a capacidade de resolução de problemas de um candidato.
Descreva por que aprender a pensar criticamente é importante.
Compor um poema de 7 linhas usando as palavras fornecidas
Explique como um modelo de linguagem GPT funciona com um exemplo.
Encontre duas soluções para este problema de matemática
Criar uma revisão de restaurante
Escrever um blog sobre os benefícios da meditação mindfulness
Descreva como a lua afeta as marés
Imagine que você está em uma padaria e pediu para fazer um bolo. Descreva o bolo em detalhes.
O que deve ser feito se uma empresa for acusada de violar as leis trabalhistas?
Conecte-se a uma rede Wi-Fi com uma senha exclusiva.
Converta o tempo do formato de 12 horas para o formato de 24 horas.
Dê uma medida de segurança que possa ajudar a proteger um telefone contra malware.
Descreva a estrutura de um ensaio de três parágrafos.
Adicione um valor a um dicionário Python.
Gere um parágrafo resumindo as principais ideias do texto a seguir.
Escrever um pequeno relatório sobre a ética da coleta de dados através da internet
Como a pandemia de Covid-19 muda o mundo?
Crie uma lista de seis tópicos importantes que devem ser discutidos em uma reunião
Qual é a maneira mais rápida de fazer pagamentos online?
Gere cinco palavras com uma letra do seu nome
Quais são os impactos econômicos da pandemia global?
Identifique o esquema de rimas do poema a seguir.
O que significa a frase “era uma vez”?
Gere uma lista de 7 razões persuasivas pelas quais alguém deve possuir um animal de estimação.
Explique a diferença entre diferenciação regular e parcial.
Explique o conceito de programação linear.
Descreva um evento interessante que aconteceu em sua vida.
Dada uma consulta de usuário, reescreva-a usando sinônimos.
Dado um valor numérico, calcule sua raiz quadrada.
Escreva um poema de até 10 linhas que expresse gratidão.
Crie uma metáfora que expresse o conceito de resiliência.
Dada a seguinte entrada, modifique o texto para incluir uma vírgula.
Dada uma consulta de usuário, sugira um título relevante.
Nomeie um comportamento humano que evoluiu de um instinto animal.
Dê um exemplo de uma planta que pode viver em áreas tropicais.
Descreva uma paisagem pastoral.
Analise a seguinte frase e forneça sua estrutura sintática.
Escreva uma história com o tema de aceitar a mudança.
Escreva um ensaio sobre a importância de diversas perspectivas.
Crie um gráfico que mostre a porcentagem de pessoas que preferem diferentes modos de transporte.
Comparar e contrastar DNA e RNA.
Resumir o seguinte texto dentro de algumas frases.
Conte-me uma história que trata de colocar o meio ambiente em primeiro lugar.
Identificar uma tecnologia relacionada à inteligência artificial.
Gere uma lista de cinco tarefas que os trabalhadores de escritório devem realizar diariamente.
Descrever o propósito do protocolo de internet versão 6 (IPv6).
Classifique o seguinte exemplo como pertencente a um algoritmo ou heurística.
Crie uma instrução de programação para um array.
Que tipo de saída um assistente GPT criaria em resposta a esta instrução?
Descreva o propósito do DNS (Sistema de Nomes de Domínio).
Peça ao assistente do GPT que gere um título apropriado para uma postagem no blog.
Crie uma instrução de programação para um loop.
Gerar uma história no tempo presente que segue o contexto dado.
Encontre os erros neste trecho de código e explique por que os erros ocorreram.
Explique o que é uma “rede neural complicada” e como ela difere de uma rede neural regular.
Escreva um programa curto para imprimir a sequência de Fibonacci até o número especificado pelo usuário.
Use o Presente Perfeito em vez do Presente Simples quando for necessário.
Explique o que é uma “análise de causa raiz”.
Gerar um diálogo entre um cliente e um vendedor em uma loja de departamento.
Gerar visualização de mapa de calor para o conjunto de dados dado comparando o tempo gasto estudando para 3 exames diferentes.
Gere uma frase com as seguintes palavras: "mercury", "flying", "stout"
Encontre o número que faltava na seguinte sequência: 4, 8, 12, 16, 20, __
Categorize esta frase como pertencendo a declarativo, interrogativo, imperativo, exclamativo ou optativo: Por quanto tempo durará a venda?
Mude a seguinte frase da voz passiva para a voz ativa: A pintura foi criada pelo artista.
Forneça um exemplo de uma técnica de anonimização de dados.
Explique por que a pobreza está ligada à saúde precária.
Crie três soluções criativas para reduzir a poluição do ar.
Gere uma lista de 20 perguntas desafiadoras sobre o tópico.
Faça uma previsão sobre o futuro das energias renováveis.
Crie três adjetivos diferentes para descrever a Estátua da Liberdade.
Qual é o segundo maior país do mundo?
Explique por que é importante ser gentil com os animais.
Nome dois rios famosos no Reino Unido
Que tipo de energia o sol fornece?
Por que a reciclagem é importante?
Quais são os elementos mais importantes de uma empresa de sucesso?
Crie um mnemônico para lembrar as capitais dos três países bálticos.
Gere uma história usando estas três palavras: estrelado, sussurro, rio.
Gerar uma descrição biológica de uma aranha viúva negra.
Categorize a seguinte frase: "O leão rosnou".
Transforme a seguinte frase em uma declaração negativa: "Eu irei".
Descreva o significado da frase: "Para encurtar uma longa história".
Edite a frase: "Eu tenho que dar a remessa para o vizinho".
Gere uma lista de três itens relacionados à floresta tropical.
Calcular o resultado de 3  8.
Nomeie um tipo de transformação de energia.
Gere uma lista de cinco potenciais conflitos que podem surgir entre um aluno e um professor.
Identifique o tipo da seguinte frase: "Meu irmão tem dois filhos".
Identificar uma característica dos mamíferos.
Conte uma história sobre um gato que adora aventura.
Gere uma nova roupa para uma sexta-feira à noite.
Crie um título de livro infantil com base na seguinte entrada.
Nomeie três espécies diferentes de dinossauros.
Reescreva esta declaração para torná-la mais forte: eu acho que esta equipe vai se sair bem no torneio.
Escreva uma carta de desculpas para um cliente.
Crie um mascote para um assistente virtual.
Encontre a probabilidade de que um número de dois dígitos seja divisível por 3.
Sugira duas alternativas para conservar energia.
Gere um resumo criativo da história de terror com determinados temas e personagens.
Crie uma cena interessante para um filme que envolva uma grande multidão e uma briga entre dois personagens.
Combine dois nomes não relacionados e gere uma superpotência.
Crie um slogan para um restaurante de fast food.
Encontre a soma de 10 números
Crie uma carta de apresentação abordando por que o candidato é perfeito para o trabalho.
Analisar o impacto do Covid-19 na economia dos EUA.
Dê-me a data do primeiro voo de teste humano do Wright Flyer.
Explique o conceito de gradiente descendente.
Gere uma lista de 5 dos componentes mais importantes de um ensaio.
6 + 3  ?
Resumir o arco de personagens de Bilbo Bolseiro em O Senhor dos Anéis.
Diga três coisas que um engenheiro de software deve saber.
Classifique esses filmes seguintes como comédia ou drama.
Descreva algumas vantagens de usar uma rede neural para aprendizado de máquina.
Dê-me um exemplo fictício de um fóton.
Qual é o período da órbita do Sol em torno da Via Láctea?
Crie uma receita para uma salada saudável.
Como podemos reduzir as emissões globais de gases de efeito estufa?
Gere uma lista de hábitos saudáveis que são fáceis de manter.
Descreva como a pandemia de coronavírus afetou o mundo.
Fornecer novas ideias para reduzir o desperdício de alimentos
Escreva uma pequena história sobre um robô que quer ser professor.
Compare os recursos de três tipos de ferramentas de automação de marketing.
Onde você pode encontrar cangurus?
Escreva um tweet sobre a importância da privacidade de dados.
Crie um problema de trigonometria.
Anexe um novo parágrafo ao texto abaixo que fornece evidências que apóiam a alegação de que a crise climática é real.
Encontre uma frase no texto abaixo que usa estrutura paralela.
Traduza o texto abaixo para o alemão.
Escreva um algoritmo para resolver um anagrama.
Escreva uma hipótese científica que possa ser testada.
Descreva o significado do modelo de Crick-Watson.
Edite o texto para melhorar a gramática e a ortografia.
Adicione mais exemplos à lista abaixo e explique por que o exemplo é válido.
Imagine que você está construindo um jogo que tem 3 níveis. Descreva o nível de dificuldade e o progresso do jogo para cada nível.
Colete uma lista de ingredientes e instruções para fazer uma salada com espinafre como base.
Como podemos usar a IA para ajudar a combater o assédio online?
Explique o conceito de análise de sentimentos.
Como o aprendizado de máquina pode ser usado para ajudar a reduzir o congestionamento do tráfego?
Descreva algumas maneiras pelas quais a IA pode melhorar os cuidados de saúde.
Explique os 5 elementos importantes em uma campanha de marketing eficaz.
Liste alguns itens para incluir em um kit de carro de emergência.
Descreva a equação para calcular a massa.
Circule a forma verbal correta.
Classifique o seguinte como um substantivo concreto ou abstrato.
Encontre o sinônimo de "abhor".
Formar um antônimo para "abundante".
Crie uma conversa amigável com um cliente.
Explica-me como funciona uma floresta tropical.
Compare e contraste dois personagens de um livro.
Qual é uma boa resposta para "Eu não gosto da maneira como você está falando comigo"?
Dê um nome a uma obra de arte famosa.
Escreva um script para o argumento de um casal.
Crie um conto ambientado em uma floresta.
Classifique os seguintes esportes em ordem de dificuldade.
Quando é que as cigarras costumam aparecer?
Corte esta frase ao meio por um tweet:
Sugira um bom livro para ler.
Como os computadores processam as informações?
Quem venceu a Copa do Mundo da FIFA em 2018?
Crie uma saudação personalizada para um visitante.
Crie uma regra de validação de dados para o campo de idade de um cliente.
Sugira uma palavra apropriada para preencher o espaço em branco.
Explique como a inteligência artificial está sendo usada no transporte.
Encontre os lados restantes de um triângulo retângulo usando o teorema de Pitágoras.
Compor uma postagem no blog sobre o tema "Por que as empresas precisam investir em treinamento de funcionários".
Gere uma lista de três investimentos potenciais para um cliente.
Analise o histórico médico de um paciente e forneça um diagnóstico.
Crie um storyboard para um curta-metragem sobre um gato.
Crie um anúncio para uma plataforma de mídia social.
Discutir o potencial impacto ambiental da substituição de carros movidos a gás tradicionais por veículos elétricos.
Componha um ensaio de 500 palavras sobre os temas da solidão revelados no romance de Ernest Hemingway "O Velho e o Mar".
Agrupe os seguintes ingredientes em pratos salgados e doces.
Explique como a administração do presidente Dwight D. Eisenhower ajudou a preencher a lacuna entre os Estados Unidos e a União Soviética durante a Guerra Fria.
Encontre o sexto termo da sequência a seguir.
Reescreva o poema "Minha alma constrói uma catedral" em suas próprias palavras.
Qual é o método mais eficaz para reprimir pensamentos negativos?
Classifique os seguintes números em categorias ímpares e pares.
Analise os resultados das seguintes pontuações de teste.
Forneça uma lista de recomendações para reduzir as emissões do transporte.
Escrever um artigo de 3 páginas discutindo o impacto do COVID-19 na economia global
Categorize o item dado em um grupo populacional.
Qual o tempo de voo de Orlando, FL para Boston, MA?
Crie um logotipo para uma empresa chamada "Run4Fun".
Qual é o item mais caro da lista?
Faça cinco perguntas sobre gorilas.
Brainstorm três invenções que poderiam resolver o problema global da poluição por plásticos.
Reescreva o parágrafo seguinte no ponto de vista de terceira pessoa.
Qual é a duração do próximo evento?
Dado o seguinte texto, edite-o para melhorar a gramática.
Dado o seguinte texto, classifique-o sob a categoria de humorístico ou sério.
Quantos países no mundo têm mais de 50 milhões de pessoas?
Qual é o valor estimado das ações da empresa no final do ano?
Encontre 3 exemplos de técnicas persuasivas no parágrafo seguinte.
Reorganize as palavras na seguinte frase para torná-lo mais natural:
Construa uma consulta para pesquisar restaurantes com a palavra-chave "seafood" na cidade de Los Angeles.
Qual é a área de um triângulo com base de 6 unidades e altura de 9 unidades?
Forneça a característica principal do personagem para o romance "Senhor das Moscas".
Selecione o tom certo para esta frase.
Atribua um sinônimo à palavra "facilitar".
Nomeie dois músculos usados para abrir a mandíbula.
Descreva a família de cores dos corais.
Gere um título único para uma história definida no futuro.
Crie uma consulta SQL que crie uma tabela.
Analise a nova situação econômica na ndia.
Explicar a importância da recursão na ciência da computação.
Recite a primeira estrofe de "The Road Not Taken", de Robert Frost.
Qual é o principal objetivo de um representante de atendimento ao cliente?
Como a Revolução Industrial mudou a sociedade?
Categorize a seguinte declaração de acordo com seu tema.
Qual a distância entre Boston e Nova Iorque?
Quando foi anunciada a invenção do telefone?
Gere uma frase resumindo o artigo.
Gere um resumo do artigo. Sua saída deve ser inferior a 100 palavras.
Dado o contexto, gerar uma frase que usa "lit" como um adjetivo.
Classifique este artigo de acordo com seu conteúdo. Saída uma das seguintes opções: médico, entretenimento, negócios, esportes, moda.
Como esta frase faz você se sentir? Saída um dos seguintes: irritado, triste, feliz, preocupado.
Resumir um evento histórico em uma frase.
Dada uma pergunta, forneça uma resposta com um argumento logicamente sólido.
Construa uma frase que demonstre o uso de um antônimo.
Padronize a seguinte frase para que ela siga as convenções e regras formais de inglês.
Dado um item cotidiano, construa uma metáfora sobre ele.
Dado um fato, forneça uma opinião através de uma declaração.
Dada uma frase, traduza-a em uma equação matemática.
Escreva um poema com um total de 4 linhas.
Dado um fato, crie uma pergunta que leve a esse fato.
Dada uma frase que contém um superlativo, reescreva-o na forma comparativa.
Dado um item diário, identifique 5 coisas para as quais ele pode ser usado.
Quem desenvolveu a teoria da relatividade?
Construa uma tabela incluindo as seguintes categorias.
Gere uma lista de 10 adjetivos para descrever um castelo.
Calcule o perímetro de um triângulo com os lados A  10 cm, B  12 cm e C  8 cm.
Identifique a figura da fala usada na seguinte frase: “Estava chovendo gatos e cães”.
Crie um poema de metagrama usando as seguintes palavras: gato, livro, mosca.
Em que data ocorreram os ataques do World Trade Center?
Converter 2 onças em mililitros.
Crie um anúncio classificado para uma bicicleta usada.
Encontre o menor número primo de dois dígitos.
Dê um exemplo de uma metáfora encontrada no texto.
Gerar uma analogia para explicar um conceito complexo.
Gerar uma lista de palavras que estão relacionadas com o termo "alimento".
Como o herói da história respondeu ao desafio?
A frase a seguir é correta ou incorreta?
Escreva uma pequena história sobre um menino que está tentando salvar sua aldeia.
Reescreva a seguinte frase para que ela não inclua nenhum clichê:
Dê-me um exemplo de como um país poderia usar a tecnologia blockchain
Compor um exemplo de um poema haiku
Analisar as diferenças entre as palavras 'subsequente' e 'subsequente'
Fornecer um exemplo válido de uso de herança na linguagem Java
Desenvolva um programa que resolva essa equação
Calcule o imposto de renda em US $ 1850
Explicar por que é importante seguir as leis de direitos autorais
Gerar um documento legal que estabeleça um contrato comercial entre duas empresas
Descreva o tipo de relacionamento entre duas pessoas no conto a seguir.
Gerar uma lista de 3 disposições-chave para um contrato comercial.
Gerar um parágrafo descrevendo o impacto das mudanças climáticas nas fazendas familiares.
Identifique a palavra na frase que tem uma conotação positiva.
Explique como os "tipos" são usados em linguagens de programação.
Crie um cartão de aniversário para um amigo próximo escrevendo um poema.
Crie um algoritmo para identificar e-mails de spam.
Escreva um ensaio sobre os benefícios do transporte público.
Descreva as vantagens e desvantagens do uso de criptomoedas.
Crie uma carta de reclamação sobre um produto defeituoso.
Insira a pontuação apropriada para esta frase.
Forneça antônimos para a palavra "mal".
Organize as palavras ou frases na entrada em frases significativas. Produza as frases uma por uma, separadas por período.
Reescreva a entrada para que ela siga a gramática correta.
Identifique se a frase contém um símile.
Reescreva a entrada sem usar nenhuma contração.
Insira espaços entre as palavras na entrada.
Decida se a frase contém um oximoro.
Reorganize as palavras da entrada para que ela forme uma frase completa.
Crie um fluxo de conversação de chatbot para fazer uma reserva de restaurante.
Gere 3 títulos potenciais para um artigo sobre comida francesa.
Descreva o que é um blockchain em menos de 20 palavras.
Gere pelo menos 3 sinônimos para a palavra "humorous".
Nomeie duas desvantagens do uso de um sistema de dados baseado em nuvem.
Descreva uma situação em que a linguagem corporal pode ajudar a facilitar a compreensão.
Cite duas técnicas para melhorar sua memória.
Identifique o tema principal da passagem fornecida.
Explique por que é importante usar habilidades de pensamento crítico.
Nomeie alguns produtos de software de design gráfico.
Quais são os critérios para avaliar um modelo de aprendizado de máquina?
Liste cinco benefícios de usar um cão para assistência.
Explique por que a Internet é uma ferramenta importante para a aprendizagem.
Resumir o estado atual das energias renováveis nos EUA.
Liste as diferenças entre o inglês americano e o inglês britânico.
Edite esta frase para que ela use substantivos possessivos singulares: “As realizações de cada funcionário são edificantes para seus colegas de trabalho”.
Descreva como um personagem específico participa do clímax de um romance.
Gere um algoritmo para verificar se uma determinada string é um palíndromo.
Explique como a tecnologia sem fio afetou a vida humana.
Crie um programa para reconhecer expressões faciais.
Crie uma história baseada nesta linha de abertura: “Foi uma noite escura e tempestuosa”.
Sugira algumas maneiras de aumentar a produtividade.
Explique por que é importante ter um plano de emergência.
Forneça um resumo de 3-5 frases do seguinte artigo:
Gerar um título para um trabalho de pesquisa sobre os direitos dos animais.
Determine se a seguinte afirmação é verdadeira ou falsa: "A luz viaja mais rápido que o som".
Identifique 5 sintomas comuns da gripe.
Faça engenharia reversa dos seguintes ingredientes de receita para identificar para que prato é:
Calcule a soma de 40 + 12.
Crie uma lista de cinco ideias criativas para uma festa virtual.
Escreva um artigo resumindo a história da moda na década de 1980.
Categorize os seguintes frutos com base em sua cor.
Explique as principais diferenças entre substantivos abstratos e concretos.
Identifique o país que está associado à seguinte bandeira.
Crie um logotipo para um parque temático fictício.
Responda a esta pergunta verdadeira ou falsa: A capital da França é Londres.
Crie um campo de vendas para um negócio on-line que vende acessórios de jogos de computador.
Encontre um restaurante de 3 estrelas em Madrid recomendado pelo guia Michelin.
Discutir o conceito de biodiversidade.
Descreva o filme "Inception"
Explique as propriedades físicas do ar.
Crie uma campanha de marketing para um novo console de jogos.
Crie uma página do site para informar as pessoas sobre uma organização de caridade.
Forneça uma visão geral da função do coração.
Corrija esta frase: "Está chovendo muito pouco lá fora".
Reescreva esta frase de uma forma mais sofisticada
Nomeie três diretores de cinema famosos
Organize uma reunião entre duas pessoas diferentes
Pesquisar a história do hip hop
Criar um algoritmo para classificar números
Resumir as informações nesta tabela
Compor uma história curta
Determinar se um evento é uma probabilidade válida
Criar um script para um comercial de TV
Desenvolva um plano de orçamento
Substitua a palavra que faltava nesta frase por um sinônimo: O cão latiu ___.
Calcule o resultado de 132 multiplicado por 8.
Explique o conceito de matéria escura.
Estenda esta frase: “A tecnologia revolucionou a forma como
Quais são os dois principais tipos de seleção natural?
Encontre os substantivos nesta frase: A menina ficou encantada com as flores brilhantes.
Faça a seguinte equação: 8 + 4 / 2
Explicar as consequências políticas e econômicas da Primeira Guerra Mundial.
Crie um poema de três linhas sobre sonhos.
Como funciona a energia eólica?
Classifique esta frase: a Antártida é o continente mais meridional.
Escreva um resumo do poema "Árvores" de Joyce Kilmer
Nomeie duas espécies de animais que são classificadas como ameaçadas de extinção.
Nomeie um tipo de rede neural artificial.
Qual é o nome do atual presidente dos Estados Unidos?
Calcule a hipotenusa do triângulo retângulo no campo de entrada.
Sugira um livro para esse leitor.
Crie um título para um artigo de notícias sobre um novo tipo de carro elétrico.
Anote as seguintes frases para suas partes do discurso.
Escreva uma função que adiciona dois números
Faça uma lista de 3 possíveis causas dos apagões.
Descreva as consequências dos apagões.
Quantas sílabas tem a palavra “autônoma”?
Qual é a conjugação do verbo “ser” no presente tempo contínuo?
Escreva uma frase usando 5 homofones
Crie uma frase usando cinco sinônimos
Escreva uma frase descritiva de um objeto.
Reformule a sentença dada em uma pergunta "wh".
Parafrasear a frase dada para evitar o plágio
Descreva a história da Alemanha em três frases.
Construa uma lista de compras a partir dos ingredientes fornecidos.
A partir dos fatos, construa um questionário de múltipla escolha.
Crie uma frase usando as palavras "feliz", "alegroso" e "emocionado".
Dado um número, gerar um questionário de múltipla escolha.
Dê dois exemplos de princípios científicos.
Descreva o significado da frase "carpe diem".
Construir uma analogia usando as seguintes palavras: ferro, ímã
Nomeie três elementos do movimento em uma dança de salão
Fornecer uma descrição do litoral dos Estados Unidos
Nomeie uma celebridade que você admira
Crie uma maneira criativa de usar colheres de plástico
Gerar uma pergunta sobre o sistema imunológico
Descreva as características da água
Qual é a dica apropriada depois de ter uma refeição em um restaurante?
Escolha um animal para ser o mascote da sua equipe esportiva
Crie um produto inovador que resolva um problema atual
Explicar o que é engenharia genética
Identifique três vantagens e três desvantagens de comprar um carro.
Dada uma história, escolha detalhes específicos e crie um esboço
Resumir a letra da canção "We Are the Champions"
Descreva 3 exemplos comuns de crimes cibernéticos
Liste cinco possíveis obstáculos que uma pessoa que luta pelo sucesso pode enfrentar
Resumir o propósito das Três Leis da Robótica do Google
Dada uma lista vinculada que tem elementos ímpares e pares, reorganize os elementos da lista para que todos os números pares apareçam depois de todos os números ímpares.
Indique um ponto de vista de uma questão controversa
Compare os recursos de duas plataformas de comércio eletrônico
Denunciar um incidente envolvendo um conflito
5 vantagens de ter um animal de estimação
Escreva uma história com o prompt "Um viajante que viaja através de uma floresta escura descobre um objeto misterioso"
Crie um cartão de férias para uma criança.
Encontre um restaurante com uma classificação de 5 estrelas perto da localização indicada.
Crie uma linha de abertura para uma história.
Crie uma capa de livro relacionada ao título.
Faça uma lista de cinco livros que exploram temas semelhantes.
Qual é a taxa de câmbio atual para a determinada moeda?
Encontre citações relacionadas ao tópico.
Faça uma silhueta do objeto dado.
Identifique algumas das características do objeto descrito.
Crie uma lista de elementos para uma tabela de conteúdos.
Nomeie os outros dois componentes principais do processador DSP.
Produzir uma revisão de um filme, dadas as suas classificações.
Encontre o subtotal da cesta de itens fornecida.
Analise o texto fornecido para identificar os valores máximos e mínimos.
Reestruturar a sentença dada para maior clareza.
Classifique o dispositivo de acordo com o tipo de armazenamento que ele usa.
Calcule o custo total das entradas dadas.
Gere um poema haiku dado o seguinte prompt.
Reescreva o código fornecido como uma função anônima.
Nomeie três razões pelas quais o evento descrito pode ser considerado notável.
Crie uma metáfora descrevendo o poder da tecnologia.
Reescrever a seguinte frase com uma vírgula e uma cláusula independente
Identificar as características comuns de uma dieta saudável.
Analise o significado desta frase.
Descrever as etapas do desenvolvimento de software.
Qual é o elemento mais importante da escrita persuasiva?
Crie uma lista de dicas para organizar um evento de sucesso.
Qual é a duração ideal de um post de blog?
Crie um gráfico para comparar os preços dos itens em duas lojas.
Escreva uma reportagem sobre um evento que aconteceu na semana passada.
Faça um esboço / desenho de uma cena de praia de verão.
Descreva os acontecimentos históricos que levaram à formação das Nações Unidas.
Crie um quarto com um tema de praia.
Pesquise e identifique se algum adoçante artificial é seguro para consumo.
Projetar um experimento para determinar a eficiência de uma turbina eólica em diferentes velocidades de vento.
Identificar os países envolvidos no conflito sírio.
Classifique os seguintes elementos de uma viagem de acampamento por nível de importância (1 sendo o mais importante, 4 sendo o menos importante): comida, saco de dormir, água, barraca.
Compare os benefícios de comer peixe grelhado com peixe frito
Sugerir formas de reduzir a poluição ambiental
Descreva as piores férias que você já teve
Escrever um artigo sobre uma nova descoberta no campo da genética
Gerar um roteiro para o sucesso
Classifique o seguinte exemplo como fonte primária ou secundária
Resumir os benefícios de fazer aulas on-line.
Escreva um tweet sobre o seu animal favorito.
Escreva um resumo de perfil de CV para um trabalho em desenvolvimento de software.
Gere um par de rimas sobre o riso.
Crie uma analogia que explique o significado da palavra "devastato".
Resumir os principais pontos do seguinte artigo sobre as mídias sociais e seus impactos.
Crie uma regra geral para a conjugação do particípio passado de verbos irregulares.
Calcule a soma dos seguintes números: 20, 5, 89 e 3
Descreva o sistema econômico do socialismo em uma frase.
Escreva uma metáfora que descreva um processo lento
Reorganize as seguintes palavras para formar um idioma de duas palavras:
Qual é o principal fator que contribui para o sucesso pessoal?
Nomear uma tecnologia usada para melhorar o atendimento ao cliente
Explique como o discurso de Abraham Lincoln em Gettysburg mudou a nação
Classifique as seguintes frutas como ácidas ou doces
Gerar um slogan de marketing
O que é biologia molecular?
Identifique as diferenças entre café e chá.
Escreva uma função que irá calcular a distância em termos de longitude e latitude.
Quais são algumas das vantagens do uso da inteligência artificial?
Organize os seguintes números em ordem crescente: 9, 4, 2, 7.
Dê um exemplo de dados não estruturados.
Gere uma cadeia aleatória de 5 letras minúsculas.
Como é o processo de engenharia reversa usado na engenharia de software?
Identifique os tempos passados, presentes e futuros do verbo “andar”.
Crie um algoritmo para detectar plágio em um documento.
Explique os prós e contras da metodologia Agile.
Escreva algumas linhas que descrevam o protagonista de uma história.
Edite o texto a seguir corrigindo quaisquer erros gramaticais
Crie um enredo usando os seguintes personagens
Criar uma situação hipotética envolvendo os seguintes itens
Atribuir uma percentagem a esta declaração
Liste três habilidades que um desenvolvedor deve ter.
Compor um slogan atraente para uma empresa que projeta fontes de energia sustentáveis.
Nomeie uma desvantagem de usar um código-fonte aberto.
Conheça o maior lago da Ásia.
Categorize o seguinte como um dispositivo de entrada ou saída.
Desenvolva uma estratégia para o marketing de um negócio de start-up.
Nomeie duas deficiências para as quais a tecnologia assistiva pode ser usada.
Gere uma declaração de abertura para um discurso de vendas.
Encontre a raiz da equação x2 – 3x  0.
Como esse número poderia ser usado em um ensaio sobre mudanças climáticas?
Identificar o sujeito e a ação da sentença.
Reescreva a frase substituindo um substantivo possessivo por um pronome possessivo apropriado.
Identificar o estilo de fala na frase dada
Substitua o advérbio por um sinônimo
Complete a letra da música
Reescreva a frase mudando o verbo para o seu tempo passado.
Preveja a palavra que preencheria o espaço em branco
Alterar a sentença dada de terceira pessoa para primeira pessoa
Dadas as duas frases abaixo, determine que tipo de cláusula é a segunda frase.
Componha um e-mail convincente para convencer seu leitor a doar US $ 500 para angariação de fundos de caridade.
Compor uma declaração de tese para um ensaio sobre como o sistema educacional atual poderia ser melhorado.
A página da web deve exibir a seguinte mensagem: "Esta página está em construção. Por favor, verifique em breve." Construa o código HTML para exibir a mensagem.
Converta a seguinte declaração em uma pergunta. “Os fabricantes de carros produzem milhões de carros a cada ano”
Gere uma pequena demonstração de como fazer pão de banana.
Escreva uma frase que comece com a palavra "fascinado".
Classifique o seguinte enunciado como 1) uso do telefone; 2) ordem e pagamento
Crie uma ideia criativa para um site que ensine as pessoas a iniciar um negócio.
Crie um programa de software que complete automaticamente a entrada de dados em um formulário.
Forneça uma descrição detalhada de um sistema de armazenamento de dados baseado em nuvem.
Reescreva a seguinte declaração na forma imperativa: “Por favor, envie sua avaliação”.
Classifique o seguinte enunciado como 1) questão técnica; 2) mudança e retorno
Projetar um algoritmo para detectar plágio em trabalhos acadêmicos.
Gere uma página da web que exibe um gráfico contendo a taxa de crescimento populacional em diferentes países.
Elaborar um post de mídia social para promover um novo software de contabilidade de clientes fiscais.
Descreva a importância das soft skills no ambiente de trabalho.
Identifique o marco construído em 1060 perto de Atenas.
Compor um relatório sobre o impacto do aquecimento global na região do Ártico.
Nomeie 3 sites de compras onde você pode comprar peças de computador.
Escolha um presidente dos EUA e explique seu legado.
Atualize um registro no banco de dados do cliente de uma determinada empresa de acordo com as instruções.
Escreva um programa C para calcular a soma de todos os elementos em um determinado array.
Discuta a história e o uso do barômetro.
Faça uma lista de três técnicas psicológicas usadas na publicidade.
Descreva os riscos de usar fogo na sobrevivência do arbusto.
Resumir o artigo "Cats vs. Dogs - Qual você deve escolher?"
Criar um algoritmo para calcular a área de um triângulo
Quais foram alguns dos impactos da revolução industrial?
Nomeie três impactos negativos da tecnologia
Traduzir "Whatsapp" para Espanhol
Descrever o processador de um computador
Reescreva esta frase "Ela vai à loja todos os dias"
Crie um exemplo de uma expressão regular que corresponda aos números de telefone dos EUA e do Canadá.
Descreva o impacto das mídias sociais em nossas vidas diárias.
Liste três características da lua.
Explique o que é integração contínua (CI) em uma frase.
Prove que dois ao quadrado é igual a quatro.
Gerar três questões de pesquisa relacionadas ao impacto das mídias sociais na saúde mental.
Explique o conceito de ironia verbal.
Nomear três fontes de energia renováveis
Listar as causas da poluição do ar.
Classifique cada um dos itens a seguir como uma propriedade física ou uma propriedade química a. Ponto de fusão
Nomeie três decompositores em um ecossistema florestal
Descreva o propósito da membrana celular
Identificar uma política externa dos Estados Unidos
Edite a seguinte frase para deixar mais claro: "Eu comprei um laptop da loja, foi um grande negócio"
Reordenar as palavras para reformular a frase "O programa foi muito bem sucedido"
Explicar a diferença entre pobreza absoluta e relativa
Identificar uma limitação dos modelos GPT
Explicar por que um país pode usar tarifas
Descreva os benefícios da atividade física frequente.
Como alguém pode garantir que seus dados estejam seguros?
Liste e explique 3 passos para encontrar um emprego online.
Projetar um sistema para automatizar o processo de integração para novas contratações.
Quais são os estados que têm mais deserto?
Quais são as melhores estratégias para reduzir as emissões?
Quais práticas estão associadas à manutenção de software seguro?
Como a tecnologia digital melhorou a comunicação na sociedade?
Explicar a relação entre o comportamento do consumidor e o marketing
Como a Revolução Industrial afetou o meio ambiente?
Resumir o processo político para a aprovação de uma lei.
Gere uma história engraçada (título e conteúdo em  100 palavras) sobre um ouriço visitando um restaurante de sushi.
Encontre as causas do aquecimento global.
Encontre as partes gramaticalmente incorretas desta frase:
Crie um acrônimo de 3 letras para “inteligência artificial” e explique o significado.
Gere uma lista de dicas para gerenciar o estresse durante os exames.
Encontre o segundo menor número neste conjunto.
Gere uma história única (título e conteúdo em  100 palavras) sobre duas pessoas no aeroporto.
Gerar três ideias criativas para itens de upcycle na casa.
Encontre o valor máximo neste conjunto.
Gere uma história engraçada (título e conteúdo em  100 palavras) envolvendo uma formiga e um urso.
Por favor, escreva uma breve descrição do que é o estresse e como ele pode afetar um indivíduo.
Escreva um título para um artigo sobre a atual pandemia.
Qual é o benefício do trabalho remoto?
Resumir as diferenças culturais entre a ndia e os Estados Unidos.
Identifique três passos que você pode tomar para ser mais eficiente com o seu tempo.
Cinco estratégias de negócios que as empresas podem usar para ter sucesso
Comparar e contrastar as ações de um cidadão responsável
Crie uma ideia para um produto digital
O que faz uma boa experiência de atendimento ao cliente?
Descreva uma campanha publicitária bem-sucedida
Sugira duas maneiras pelas quais uma empresa pode reduzir custos
Forneça o nome e o endereço de um restaurante em Nova York.
Qual é a melhor maneira de reverter a decisão de cortar as árvores?
Crie um motivo para fazer uma pausa no trabalho.
Crie uma senha única e memorável para serviços bancários online.
Escreva código para armazenar informações do usuário em um banco de dados.
Para cada um dos seguintes vegetais, classifique-os por cor.
Selecione uma palavra da frase e gere uma frase complexa.
Gere uma história sobre um astronauta visitando a lua.
Usando a frase, gerar uma frase que tem o mesmo significado.
Use as informações fornecidas para criar uma pergunta de múltipla escolha.
Reescreva as seguintes frases usando a quarta condicional.
Vincule a frase a uma conjunção correlativa.
Crie um programa para prever se um e-mail é spam dado o seu texto.
Explique os benefícios de falar sua mente.
Crie uma lista de entradas para a instrução e classifique o tipo de instrução.
Fornecer uma lista de pontos de dados aplicáveis que o modelo GPT será capaz de gerar saída em dada a instrução.
Encontre a média dos seguintes números: 4, 8, 15, 16, 23, 42
Compor uma entrada de amostra para a instrução
Descreva as diferenças entre uma máquina habilitada para IA e um trabalhador humano.
Reescreva esta história do ponto de vista do gato.
Encontre as frases de substantivo nesta frase.
Forneça uma analogia apropriada completando o termo em falta.
Gere uma lista de perguntas que começam com a frase "Qual é a diferença entre..."
Gerar uma frase que expresse uma ideia de certeza.
Descubra qual é o tema desta frase.
Substitua as múltiplas ocorrências de "its" por pronome correto para cada contexto.
Gere uma frase que expresse sua opinião sobre um determinado tópico.
Nomear dois parques nacionais nos EUA
Identifique os substantivos na frase “Há muita alegria em viver”.
Descreva como escrever um e-mail de marketing.
Produzir o termo que descreve a propriedade da terra e outras propriedades físicas.
Dado um retângulo, output as coordenadas para o canto inferior esquerdo.
Classifique a palavra "trousers"
Saída as variáveis usadas na seguinte equação: y  3x + 4
Edite a seguinte frase para remover a redundância: "Quanto menos você bebe, menos você bebe"
Crie uma frase que use uma metáfora para descrever a beleza de um nascer do sol.
Descreva as características ideais de um bom gerente.
Calcule a pontuação mínima necessária para passar em um teste com 15 perguntas e uma pontuação de aprovação de 80%.
Identificar o significado contextual da palavra "ecossistema".
Listar cinco métodos de análise de dados.
Descreva um exemplo de uma situação do mundo real em que o algoritmo de classificação seria uma técnica apropriada para usar.
Explique o conceito de uma rede totalmente conectada.
Explique o propósito e o benefício de usar um modelo de processamento de linguagem natural.
Descreva as principais características de um perceptron.
Escreva uma frase descrevendo um carro usando metáforas.
Explique o conceito de uma rede LSTM.
Classifique o seguinte artigo de notícias por seu sentimento.
Reescreva a frase enquanto mantém seu significado original, mas a torna mais formal.
Fornecer uma definição Turing-completa do que é uma árvore.
Crie uma declaração de tese que deve explicar por que Trump se beneficia da guerra comercial EUA-China.
Crie um design de software para medir o progresso, considerando os seguintes requisitos.
Identifique que tipo de orgunismo a frase a seguir está descrevendo.
Explique por que as duas linhas de código Python a seguir produzem saídas diferentes.
Explique o propósito de criar um modelo sequencial no aprendizado profundo.
Crie um algoritmo para encontrar o subarray contínuo mais longo em um determinado array.
Descreva um sistema que utiliza inteligência artificial para combinar pessoas com empregos.
Compare as limitações da aprendizagem supervisionada e não supervisionada.
Encontre um carro por menos de US $ 1000.
Descreva uma cidade que você gostaria de visitar.
Resumir o artigo sob o título "Riscos da obesidade infantil".
Identificar o desafio de saúde global mais urgente que enfrentamos hoje.
Escreva uma história sobre tecnologia que promova a sustentabilidade ambiental.
Descreva um evento passado que mudou sua perspectiva de vida.
Propor uma solução para o problema dos sem-abrigo que vivem nas ruas.
Escreva instruções para configurar uma página inicial simples para um site.
Identificar áreas de melhoria na frase seguinte.
Explique por que aprender uma língua estrangeira é um esforço que vale a pena.
Componha uma história de 50 palavras sobre o amor.
Crie um assistente virtual com base nas suas necessidades.
Nomeie uma espécie de mamífero que é nativa dos Estados Unidos.
Liste cinco benefícios de comer mais frutas e vegetais.
Descreva um momento em que você teve um sucesso inesperado.
Gere duas ideias de histórias criativas.
Comente sobre os prós e contras de possuir um animal de estimação.
Explique o processo fisiológico da respiração.
Descreva uma experiência recente com o atendimento ao cliente.
Crie uma lista de cinco perguntas para fazer a um potencial candidato a emprego.
Crie uma ideia criativa para um livro infantil.
Descreva o que a máquina de café deve fazer quando o usuário pressiona o botão 'Brew'.
Dadas as seguintes componentes, construa um ensaio discutindo os benefícios da energia renovável.
Descreva uma criatura fictícia em detalhes.
Classifique o seguinte trecho de texto em uma das seguintes categorias: ficção, esporte, ciência.
Crie um haiku usando as seguintes palavras-chave: céu azul, ponte, pôr do sol
Conte-me sobre a vida de uma celebridade em três frases.
Descreva o seu destino de férias ideal em quatro frases.
Edite a passagem substituindo o adjetivo por um sinônimo adequado.
Encontre o menor número que é divisível por 3,5 e 7.
Explique o conceito de um universo paralelo em três frases.
Crie um roteiro para ser capaz de construir um robô de brinquedo.
Explique como a IA pode beneficiar o setor de saúde.
Ofereça uma sugestão para reduzir os casos de suicídio de adolescentes.
Crie uma solução que use IA para melhorar o atendimento ao cliente.
Converta o seguinte código de cor hexadecimal para código de cor RGB.
Responda a seguinte pergunta em duas a três frases.
Explique o seguinte termo: Data warehouse
Descrever o uso da tecnologia dada na área da saúde.
Gere uma senha aleatória usando os seguintes critérios:
Gere um slogan que reflita a missão da marca.
Nomear o continente do qual o determinado país faz parte
Construir uma frase original usando a palavra dada
Resumir este artigo em menos de 100 palavras.
Nomeie dois tipos de técnicas de visualização de dados.
Edite o texto dado para que ele leia corretamente em termos de gramática, estrutura de frases e ortografia.
Escreva duas frases usando a palavra "cobiça".
Liste 3 razões pelas quais as mídias sociais podem ser prejudiciais.
Compare e contraste os conceitos de “necessidade” e “querer”.
Calcule a mediana desse conjunto de números.
Escreva um poema sobre o verão.
Analise o parágrafo dado para encontrar quaisquer erros ou espaço para melhorias.
Escreva algumas frases que definam o termo "mudança de paradigma".
Gere algumas solicitações de conversa para duas pessoas falando sobre um hobby compartilhado.
Estimar o valor da seguinte expressão sem usar uma calculadora.
Crie uma nova estrofe de poesia com base no modelo fornecido.
Codifique a seguinte frase usando a Cifra de César com uma chave de 3.
Escolha um dos tópicos a seguir e escreva um resumo de um parágrafo.
Escreva um tweet que possa ser enviado por um candidato presidencial.
Crie uma mensagem de saudação personalizada para um cliente.
Descreva o impacto da IA nos cuidados de saúde.
Identificar três tipos de poluição.
Forneça uma receita para batatas fritas caseiras.
Nomeie três obras famosas da literatura americana.
Identificar e explicar um benefício da computação em nuvem.
Listar os três ramos do governo nos Estados Unidos.
Explique a seguinte citação: "Quanto maior a dificuldade, mais glória em superá-la."
Lembre-me de comprar ovos amanhã às 10h.
Descreva o que acontece durante o processo de fotossíntese.
Faça uma lista de palavras relacionadas com a palavra "verão".
Quais são as origens do yoga?
Compare e contraste duas teorias da evolução.
Explique o que a função 'count_words' faz em Python.
Dada uma lista de inteiros, gerar uma contagem de frequência de cada inteiro na lista.
Construa uma consulta SQL para obter o número total de vendas da tabela 'Orders'.
Calcule a área do círculo dado o raio.
Escreva um código CSS para fornecer uma animação no hover.
Delinear as possíveis políticas de controle de acesso para um aplicativo baseado em nuvem.
Nomeie cinco casos de uso de classificação de texto.
Prepare um cronograma para o projeto.
Explique como a regressão linear funciona.
Crie um conjunto de perguntas para avaliar a confiabilidade de um sistema de IA.
Explicar o conceito de "liderança serva"
Comparar e contrastar o feudalismo e o capitalismo
Faça uma análise de sentimento para o texto a seguir.
Escrever uma função Python para classificar um array bidimensional com base em um determinado índice de coluna
Explicar as vantagens e desvantagens de usar uma árvore de decisão
Escrever um código JavaScript para gerar um número aleatório entre 1 e 10
Nomear 5 métricas comuns para avaliar um modelo de aprendizado de máquina
Crie uma página web com 5 itens de navegação
Substitua a palavra "INSERT" por algo criativo
Construa uma consulta para selecionar os 5 melhores filmes com a classificação mais alta do site
Projetar uma pesquisa de 10 perguntas relacionadas a compras on-line
Gerar 3-6 números entre 10-100.
Listar os países que fazem fronteira com a Dinamarca.
Crie uma história inicial.
Nomeie um filme popular lançado em 1999.
Organize as seguintes frases em um parágrafo coerente.
Gere uma lista de 3-5 pratos populares da ndia.
Qual é a moeda de Portugal?
Adicione as datas correspondentes ao feriado seguinte.
Liste três características de um líder eficaz.
Edite a seguinte descrição para melhorar o tom e torná-lo mais profissional.
Gere uma história sobre um personagem que tem que escolher entre dois caminhos.
Gere uma lista de cinco atividades diferentes que podem ser apreciadas dentro de casa em um dia chuvoso.
Edite a seguinte frase para torná-la mais formal para um e-mail de negócios
Qual é o limite máximo de velocidade nas estradas suburbanas?
Gere uma lista de oito habilidades de carreira.
Dadas algumas informações financeiras pessoais, calcule o patrimônio líquido da pessoa.
Crie um slogan para um negócio ambientalmente amigável.
Escreva uma carta de agradecimento a um professor!
Quais são os benefícios de aprender uma língua estrangeira?
Declare duas razões pelas quais a educação física é importante.
Gere uma descrição para uma nova rotina de dança para a música 'Anaconda'.
Gere uma lista de perguntas que podem ser usadas para conduzir uma entrevista com um autor famoso.
Identifique o tipo de filme com base na descrição dada.
Resumir o texto em algumas frases.
Coloque as frases dadas na ordem correta para formar uma frase.
Gere um título adequado para um conto envolvendo um alienígena e um robô.
Gere uma palavra que pode ser um adjetivo, verbo e advérbio.
Propor uma solução para reduzir as emissões de carbono no setor de transportes.
Crie uma frase usando o conjunto de palavras e faça dela uma pergunta.
Escreva um verso de música usando as palavras dadas.
Comprima a seguinte frase em uma frase mais curta sem alterar significativamente o significado.
Descreva sua experiência com o produto fornecido.
Adicione alguns adjetivos para descrever o objeto dado
Descubra a diferença entre os dois termos
Crie um símile para comparar o item X com o item Y.
Gerar um número aleatório de 8 dígitos
Calcule a área de superfície de um cubo que tem 10 cm de comprimento em cada lado
Encontre o takeaway mais importante do seguinte artigo.
Crie uma metáfora para descrever o processo de encontrar a carreira certa.
Explique por que a seguinte afirmação é verdadeira: “Horas de trabalho flexíveis podem melhorar a produtividade dos funcionários”.
Crie uma ideia criativa para uma campanha promocional para um smartphone.
Reescreva a seguinte frase para usar imagens vívidas.
Crie um logotipo para uma empresa especializada em bolos personalizados.
Brainstorm 5 tópicos possíveis para uma apresentação de 30 minutos.
Nomeie as diferentes emoções inferidas a partir da frase.
Converta o texto em HTML.
Encontre o assunto na frase. Produza o assunto diretamente.
Converta a frase de uma interrogativa para uma frase declarativa.
Identifique o advérbio na frase. Saída do advérbio diretamente.
Combine os itens na coluna B com os itens na coluna A e produza os resultados como mostrado abaixo.
Crie um anúncio de emprego para um analista de dados.
Pegue a frase dada e modifique-a para introduzir uma ideia contraditória.
Substitua a palavra dada por outra palavra semelhante.
Atribua uma classificação numérica à frase dada com base no contexto, em uma escala de 0 a 10.
Determine se esta é uma linguagem de programação orientada a objetos válida.
Determine se a seguinte afirmação é uma hipótese.
Gere uma frase que explique que as férias de inverno estão chegando.
Crie um algoritmo que resolva esse problema.
Dadas duas frases, identifique o sujeito e o verbo de ambas.
Dada uma frase, identifique o substantivo e o adjetivo.
Crie uma classe que represente uma marca de roupas.
Descreva a diferença entre Python e JavaScript
Quem venceu a UEFA Champions League 2020?
Reescreva a história das crianças:
Guie o robô usando a seguinte grade.
Que idade tem a Terra?
Nomeie uma das principais características de uma águia.
Crie uma lista de cinco vantagens da aptidão física
Escreva uma breve descrição da sua casa
Sugira um lugar para um jantar romântico
Escolha um animal para responder à pergunta
Encontre a cor mais comum na lista
Escreva alguns adjetivos para descrever o céu
Nomeie um dos ramos da ciência
Classificar esta lista de números em ordem decrescente
Identificar os países de língua inglesa
Criar um anagrama desta palavra
Gerar uma descrição de trabalho para um engenheiro de Inteligência Artificial.
Crie um modelo de aprendizado de máquina para prever a rotatividade do cliente.
Identificar a capital dos Estados Unidos.
Gere uma fortuna para o dia.
Descubra 10 fatos sobre beija-flores.
Crie uma lista de ideias de sites que podem ajudar as pessoas ocupadas.
Identifique o público-alvo de um clube de fitness.
Faça uma lista de oportunidades de emprego no campo das finanças.
Descreva o significado das palavras "performance" e "sucesso".
Identificar 5 fontes de financiamento.
Escreva uma descrição concisa do seguinte drama de rádio
Que condições meteorológicas descreve a seguinte frase?
Compilar uma lista de todos os países mencionados no seguinte artigo
Como é o clima em Los Angeles?
Organize as seguintes palavras em uma frase: "Hoje, visite, eu, montanhas".
Diga três coisas necessárias para fazer ovos mexidos.
Escreva uma função que verifique se uma string é um palíndromo.
Fala-me dos aviadores Tuskegee.
Crie uma lista de pratos que uma pessoa vegana pode cozinhar.
Resumir o artigo com o título "Apple lançará novo dispositivo wearable"
Conte-me um fato divertido sobre tartarugas
Com dois itens, crie uma maneira criativa de combiná-los.
Projete uma apresentação visualmente agradável sobre fontes de energia renováveis.
Dado dois objetos, crie uma metáfora comparando os dois.
Crie um tweet que descreva uma foto de uma caneca de café.
Crie um aplicativo para iPhone que ajude as pessoas a rastrear sua ingestão diária de água.
Dado um gênero de filme, crie algumas perguntas que alguém possa fazer enquanto assiste ao filme.
Crie um trabalho para um robô projetado para ajudar durante emergências.
Crie uma receita para uma nova combinação de suco.
Dada uma emoção, crie uma maneira criativa de mostrá-la com a linguagem corporal.
Crie um jogo baseado em um determinado tópico.
Desenhe um movimento de dança para expressar uma determinada emoção.
Crie um enigma sobre o tema.
Crie um resumo de uma frase de uma determinada música.
Sugira uma ideia de negócio que seja adequada para uma pessoa que vive em uma área rural e tem recursos limitados.
Identifique um benefício de ter um robô como animal de estimação.
Dê um exemplo de uma situação em que a inteligência artificial poderia ser usada para resolver um problema.
Escreva uma história sobre uma pessoa que vai em uma aventura sem dinheiro.
Descreva o processo de edição.
Avalie a dificuldade do seguinte problema de matemática de 1 a 5, 5 sendo o mais difícil.
Reafirmar a seguinte declaração na forma de uma pergunta.
Gere uma lista de perguntas para pedir a alguém para sondar sua compreensão de um determinado tópico.
Encontre uma metáfora para explicar um conceito complexo.
Crie um novo slogan para uma determinada marca.
Nomeia três países da Europa.
Adicione dois adjetivos a esta frase: "O gato purificou silenciosamente."
Reescreva esta frase para torná-la mais eficaz: O veículo deve ser movido.
Organize as seguintes palavras para formar uma frase: Loja, todos os dias, itens, mercearia.
Categorize esta frase de acordo com sua função: Ela me trouxe um suéter.
Edite esta frase para torná-la mais concisa: essa pessoa era alguém que era muito gentil comigo.
Combine o seguinte substantivo com um verbo apropriado: Noite -
Resumindo o seguinte artigo em menos de 50 palavras: "O novo programa de compostagem lançado pela cidade provou ser bem sucedido. Pesquisas relatam que o interesse em compostagem aumentou, levando ao aumento da coleta de compostagem dos moradores. O composto coletado é então usado pela cidade em seus parques e jardins."
Use a frase "ele rala nos meus nervos" em uma frase.
Descreva um processo natural usando apenas 5 palavras.
Faça uma analogia para comparar duas ideias.
Identificar 3 desafios éticos que a IA representa.
Crie uma metáfora para comparar uma carga de trabalho pesada a um objeto.
Explique a tese principal deste ensaio filosófico.
Crie uma lista de 4 dicas para se tornar um melhor orador público.
Escreva um esboço chararter para um personagem fictício.
Classifique a seguinte série de números.
Dê três das ações mais importantes para proteger o meio ambiente.
Diga-me um sinônimo de "feliz".
Gerar perguntas para a declaração: "Uma carta de condução é um documento legal".
Gerar uma frase de abertura para um poema sobre o tema da 'solidão'.
Que frase você pode usar para responder a alguém que diz "Obrigado?"
Crie uma aula com três alunos, um professor e um número de sala.
Converta este horário padrão em horário militar: 17:30
Conte-me uma citação humorística sobre a vida.
Quais são os três estados da matéria?
Escreva um e-mail de negócios pedindo um aumento.
Gere uma lista de compras para mantimentos semanais.
Conte um fato interessante sobre a Guerra Civil Americana.
Reescreva esta frase sem alterar o seu significado.
Gerar um diálogo entre dois clientes discutindo sobre o preço.
Adicione uma cláusula a esta frase que seja semanticamente consistente.
Nomeie quatro tipos diferentes de transporte.
Determine o tipo da seguinte palavra: incrível.
Reescreva esta frase usando palavras diferentes.
Qual é o propósito de uma biblioteca em um programa de computador?
Reafirmar esta frase em palavras diferentes.
Gere um nome para uma nova barra de nutrição.
Escreva um artigo sobre o uso da IA na área da saúde.
Refatorar o código a seguir.
Gere uma pergunta de múltipla escolha a partir desta frase.
Crie um prompt de escrita.
Transforme esta frase da voz passiva para a voz ativa.
Gerar um exemplo de um título atraente para uma postagem de blog explicando o que é Machine Learning
Identifique qual das opções é o principal argumento da passagem.
Sugira uma frase adequada para a seguinte definição:
Gere uma consulta para procurar informações sobre o histórico de aprendizado de máquina.
Qual é a principal vantagem de usar um aplicativo móvel?
Gere um código para exibir uma tabela com duas colunas.
Descreva uma pintura famosa.
Como posso economizar dinheiro usando a Amazon?
Classifique o seguinte como um benefício para a saúde, risco ou desconhecido: comer fast food.
Nomeie três benefícios do rastreamento do tempo.
Liste três fatores que podem causar dificuldades de comunicação.
Quais são os três benefícios de usar a computação em nuvem?
Quais são os três principais componentes de um processo automatizado?
Pesquise a história de Isaac Newton e gere um resumo.
Liste três elementos de uma marca de sucesso.
Crie um cronograma mostrando o desenvolvimento da indústria automobilística nos Estados Unidos.
Gerar perguntas para um questionário de matemática.
Descubra o preço médio de uma casa na cidade de San Diego.
Escreva uma história curta envolvendo dois personagens com visões opostas.
Explique o termo "apropriação cultural".
Gere uma história sobre um encontro inesperado entre dois amigos de infância que estavam separados por muitos anos.
Resumir o recente desenvolvimento no campo da condução automatizada.
Divida um grupo de 10 em duas equipes iguais.
Crie um programa para gerar uma nova receita para um prato principal de sua escolha.
Escreva dois parágrafos resumindo as principais diferenças entre um pêssego e uma maçã.
Crie um quebra-cabeça de palavras cruzadas usando o conhecimento da biodiversidade na Floresta Amazônica.
Gerar um acompanhamento musical para o poema dado.
Nomeie duas maneiras de economizar dinheiro em mantimentos
Crie uma lista de 5 perguntas para fazer a um candidato em uma entrevista de emprego.
Gere uma consulta para encontrar todos os clientes que fizeram mais de 50 compras
Construa uma tabela para comparar a eficácia de 5 tratamentos diferentes
Listar os passos para fazer uma omelete
Gerar uma consulta de mídia que faça a escala de conteúdo para a largura do dispositivo
Gere uma frase usando as palavras "baleia", "oceano" e "navio".
Gere uma hashtag potencial para umas férias em Paris.
Categorize o seguinte tweet como positivo, negativo ou neutro: Isso foi incrível!
Descreva a diferença entre café assado claro e escuro.
Dado o cenário, gerar uma lista de três benefícios de ter um animal de estimação.
Colete e resuma cinco fatos sobre a missão Apollo 11.
Sugira cinco dicas para se vestir bem para um evento formal.
Como um vírus se espalha?
Crie uma desculpa plausível para chegar atrasado a uma reunião.
Resumir os impactos sociais e econômicos da Revolução Industrial.
Dado o número 25 e uma lista de números (1, 10, 50, 100), retornar o maior número que é menor do que 25.
Gerar um argumento persuasivo para o uso de fontes renováveis de energia.
Crie uma representação de nuvem de palavras do texto de entrada.
Sugira uma solução para este problema: as maçãs estão amadurecendo muito rapidamente.
Gere um grupo de perguntas para fazer a um amigo.
Em Java, escreva um código para verificar se duas strings são anagramas.
Reorganizar esta frase para maior clareza: "as ondas do oceano ondas de bater na costa"
Dada uma string de entrada e um dicionário, crie uma função encontrar a palavra mais longa no dicionário que é uma subsequência da string dada.
Avalie esta expressão matemática: 9*(4+2)
Como reduzir o desperdício global de plástico?
Dada uma sentença, torne a sentença mais persuasiva.
Converter 48 fl. oz. em litros.
Quais são as diferenças entre HTML e CSS?
Descreva o sabor da comida italiana.
Compor 3 perguntas que poderiam ser usadas para avaliar um candidato durante uma entrevista.
Escreva uma pequena biografia para um trabalho de desenvolvimento web.
Liste três ferramentas que são usadas na análise de dados.
Qual é a temperatura ideal para o vinho tinto?
Determine o custo para os seguintes itens.
Descreva a importância de criar estratégias ao tomar decisões.
Compor um artigo de notícias resumindo os recentes eventos relacionados à pandemia.
Saída de um programa que pega uma entrada de dois dígitos e determina se é um número primo.
Verifique se a entrada fornecida é um anagrama ou não.
Descreva como o aprendizado básico de máquina funciona.
Gerar uma resposta fundamentada para a opinião dada.
Identificar os alimentos associados à seguinte região
Gerar ideias criativas para abordar questões de diversidade no local de trabalho
Descreva o efeito visual de um basquete saltando
Classifique os peixes como carnívoros, herbívoros ou onívoros
Nomear dois componentes do sistema solar
Escreva um parágrafo persuasivo para convencer alguém a doar para uma instituição de caridade
Nomear dois países da Ásia
Escolha uma palavra descritiva para o seguinte
Dada uma lista de números, encontre o maior divisor comum da lista.
Determine a área de um pentágono regular com um comprimento lateral de 10 cm.
Determinar se a equação dada é uma equação linear
Conte o número de elementos distintos no conjunto dado.
Resolva para x na equação dada
Nomear a capital do país em questão
Gere um novo título que resume o artigo de notícias fornecido.
Faça uma comparação entre os países.
Resumir em uma frase por que a tecnologia dada é tão importante.
Liste três exemplos de como a tecnologia fornecida está sendo usada.
Atribuir uma nota de letra para a pontuação de teste dada
Explique por que o evento aconteceu.
Edite o seguinte texto para corrigir o erro de ortografia.
Escreva uma história que ilustra a frase "A vida é uma jornada".
Liste as vantagens do Machine Learning em comparação com a programação tradicional.
Extraia a ideia principal do ensaio a seguir.
Calcule a soma dos números 8, 7, 19 e 33.
Crie um símile para a frase "Ele era tão rápido quanto um raio".
Reescreva a sílaba fonética 'pu'.
Avalie a seguinte expressão: 8 x (5 + 7).
Classifique a palavra "acidente" em uma parte do discurso.
Cumprimente o visitante de uma forma amigável.
Classifique os três itens a seguir na ordem de maior para menor.
Converter celcius em farenheit
Encontre três fatos interessantes sobre a fruta kiwi.
Sugira um local para visitar nos Estados Unidos.
Resumir os acontecimentos da Segunda Guerra Mundial em uma frase.
Organize as seguintes notas musicais em ordem do mais baixo para o mais alto passo.
Classifique os três animais como Mamífero, Réptil ou Pássaro.
Escreva uma breve explicação sobre por que o estudo da geografia é importante.
Descreva o significado da perseverança.
Escreva um código C para imprimir a seguinte instrução.
Descreva o editor de texto clássico "emacs" em um parágrafo curto.
Escreva um artigo sobre as vantagens de usar um modelo GPT para a compreensão da linguagem natural.
Quais tecnologias são usadas por carros autônomos?
Dê um breve exemplo da palavra "perseverança".
Gere um título para um artigo discutindo a importância dos sistemas de backup.
Encontre uma palavra que rima com a palavra "data".
Organize estas palavras em ordem alfabética: "assado, zebra, rio".
Gerar uma história de 5 frases sobre uma cena dentro de um café
Como incentivar a participação em um fórum de discussão online?
Descrever como construir uma ponte
Classifique os três animais seguintes em termos de velocidade: golfinho, sapo, chita
Como podemos reduzir nossas emissões de carbono?
Analise o trecho a seguir e determine seu tema principal
Gerar uma história de terror de 10 frases
Descreva os passos para fazer um smoothie de morango
Listar cinco causas da pobreza
Gere uma descrição de cena de um parque que um personagem visita em uma história.
Reorganize as frases dadas para formar uma história completa.
Gere uma conversa entre dois chatbots sobre férias de verão.
Crie uma lista de razões pelas quais o produto é a melhor escolha em seu mercado.
Produzir um diálogo entre dois amigos falando sobre eventos atuais.
Gerar um resumo de um artigo discutindo o papel da tecnologia no sistema educacional.
Produzir uma conversa entre duas pessoas em uma entrevista de emprego.
Encontre palavras para descrever um festival de praia.
Gerar uma lista de medidas de segurança que o protagonista de uma história deve tomar em uma viagem.
Produza uma lista de ferramentas necessárias para um ofício.
Combine ambas as frases usando uma conjunção de coordenação.
Calcule o número de dias no mês especificado.
Edite a frase para descrever a emoção das pessoas.
Descreva a cena dada em poucas palavras.
Diga-me que tipo de frase é.
Determine o valor da verdade da declaração.
Conte-me uma história tradicional.
Crie um título para este relatório.
Nomeie o gênero dessa música.
Defina o termo “acordo bilateral”.
Coloque este conjunto de números em ordem crescente.
Sugerir uma estratégia para reduzir o desperdício de água.
Escreva uma função para validar um endereço de e-mail.
Descrever uma linguagem de programação de computador em uma frase.
Projetar um sistema para armazenar e recuperar grandes quantidades de dados.
Crie uma lista de cinco estratégias de marketing para o lançamento de um novo produto.
Edite o código HTML fornecido para que ele possa ser usado como formulário de login.
Escreva um código Python para obter o máximo de dois números.
Encontre a porcentagem do número 95.
Construa uma consulta para recuperar dados de um banco de dados.
Crie um poema que resuma a importância da biodiversidade
Compor um rap sobre lavar as mãos.
Escreva uma função para inverter a ordem de uma lista.
Descreva sua maior realização.
Resumir o artigo sobre Elon Musk em um parágrafo.
Identifique três lições que os alunos podem tirar do artigo sobre Aristóteles.
Faça uma lista de 5 coisas para fazer nesta semana.
Gere uma piada envolvendo a palavra "girafa".
Proxy para a seguinte frase: "Os seres humanos têm usado a tecnologia por milhares de anos".
Escreva um programa C++ que imprime "Hello World!"
Qual é a origem do poema "Twinkle, Twinkle, Little Star"?
Identificar 4 benefícios da computação em nuvem
Categorize a seguinte mensagem como pessoal, transacional ou informativa.
Qual é o melhor exemplo de família linguística?
Qual método de API você usaria para obter o número de mensagens enviadas por um usuário durante os últimos 30 dias?
Crie um formulário HTML com 4 campos de entrada e um botão de envio.
Gere uma senha com 8 caracteres de comprimento e contém pelo menos 1 letra maiúscula, 1 letra minúscula, 1 caractere especial e 1 número.
Converta a seguinte frase em código Morse.
Reescreva a seguinte frase sem usar o verbo "ser".
Identifique o assunto e faça uma frase descritiva
Crie 3 exemplos de solicitações HTTP para adicionar um novo usuário a um banco de dados.
Qual é o argumento que mais apoia com precisão o título: “A educação religiosa não deve ser ensinada nas escolas públicas”?
Descreva o impacto da poluição dos oceanos.
Descreva um animal que vive no Ártico.
Nomeie uma invenção americana dos anos 1800.
Reescreva a frase para melhorar sua gramática e sintaxe.
Classifique este objeto como um mamífero, réptil ou inseto.
Reescreva a frase para que ela expresse um sentimento positivo.
Gere alguns tópicos relacionados a finanças.
Explique em detalhes qual é o significado de "Os diamantes são o melhor amigo de uma garota".
Inverta a ordem das palavras para fazer uma nova frase.
Leia o código e explique o que esse código fará?
Agrupe as seguintes palavras relacionadas à linguagem de programação em duas categorias: linguagem compilada e interpretada.
Diga cinco benefícios que você pode obter quando você doar para caridade.
Escreva um tweet sobre um novo projeto em que você está trabalhando.
Qual é a função gramatical da frase sublinhada?
Escreva uma consulta de pesquisa para o mecanismo de pesquisa do Google para recuperar os resultados do eBook relacionados ao aprendizado de máquina.
Gere uma breve visão geral do filme "O Grande Lebowski".
Diga-me de que cor este emoji é
Classifique esta lista de desastres naturais do menos para o mais perigoso: 7. Terremoto, Inundação, Furacão, Tornado.
Este é um exemplo de um infinitivo: pegar um beisebol?
Um servidor web e um site são a mesma coisa?
Quais das quatro palavras seguintes são substantivos?
Classifique esta lista de animais por tamanho, do menor ao maior.
Nomeie três fatores que afetam o nível de leitura de um texto.
Quanto tempo leva para uma pessoa ler 50 páginas?
Quantos pontos é um touchdown no futebol americano?
Qual foi a diferença entre correio normal e correio aéreo em 1950?
Encontre um trocadilho inteligente relacionado a este título do filme.
Representar o número dado como uma fração.
Encontre uma palavra ou frase que rima com "astronomia".
Crie um algoritmo de aprendizado de máquina para classificar os dados fornecidos.
Crie um novo banco de dados.
Analise os dados fornecidos e sugira uma ideia.
Descreva a paisagem dada de uma maneira que aborde todos os sentidos.
Pesquise o tópico dado e gere uma teoria.
Determine a causa do problema.
Crie um plano para lançar o produto fornecido.
Introduza um valor para a variável x.
Mude cada substantivo para sua forma plural.
Mude a seguinte declaração para uma sentença interrogativa.
Encontre um sinônimo de “aberração”.
Lista 5 pratos italianos famosos.
Multiplicar 174 e 3.
Crie uma pequena biografia para um programador de computador.
Classifique as seguintes palavras: Elefante, Tigre, Cão
Explicar as diferenças entre aves e mamíferos
Modifique a frase dada para usar o advérbio "imediatamente".
Crie uma descrição do produto que destaque os recursos do telefone celular.
Nomeie cinco fatores que podem afetar a velocidade de uma rede sem fio.
Classifique a seguinte fruta como laranja, uva ou maçã
Descreva o filme "O Poderoso Chefão"
Determine o preço por ação das ações da Apple em 14 de outubro de 2018
Qual é o rio mais longo do mundo?
Identifique o gênero do seguinte filme: "Get Out"
Edite a seguinte frase para torná-la mais concisa: "Ela era extremamente cética e não estava disposta a experimentá-la"
O que aconteceu durante a Batalha de Verdun?
Reescrever esta frase no futuro perfeito tempo: Ela viu o filme
Como a taxa de fotossíntese varia com a intensidade da luz?
Descreva uma nova invenção que tornaria a vida mais fácil.
Agrupar os seguintes países em continentes: Austrália, Brasil, ndia, México
Reescreva a seguinte frase usando o humor subjuntivo: “Eu gostaria que ele estudasse mais”.
Reescreva a seguinte frase sem usar uma voz passiva: "O bolo foi feito por ela".
Faça uma lista de cinco benefícios da leitura.
Classifique o seguinte como um recurso renovável ou não renovável: gás natural.
Coloque os seguintes tipos de proteínas em duas categorias: fibrosa e globular.
Nomear um impacto que a urbanização tem na biodiversidade.
Escreva uma adição à seguinte frase: "Eu gosto de comer..."
Nomeie um prato popular do Japão
Qual estado dos EUA tem a maior elevação média?
Listar três pontos fracos deste produto
Descreva as diferenças entre dois itens
Determine qual dessas opções é a resposta correta
Corrija o seguinte texto.
Escreva um comentário para este produto.
Dê um exemplo relevante para a seguinte instrução.
Separe a seguinte frase em seus componentes.
Dá-me um par de rimas.
Crie uma receita que possa cozinhar em menos de 5 minutos.
Qual foi o filme mais popular em 2020?
Diz-me uma coisa sobre uma folha da Nissan.
Reescreva esta declaração na voz ativa.
Adicione 5 itens a uma lista de compras de supermercado.
Reescrever esta frase usando "quem" em vez de "que"
Que som faz um gato?
Para resumir o artigo sobre "Inteligência Artificial e seu Impacto na Sociedade", explique os três pontos principais.
Crie uma visualização de dados para comparar as taxas de mortalidade de 2020 com as de 2019.
Adicione a palavra 'belo' à frase.
Organize essas palavras em uma ordem lógica para formar uma frase.
Brainstorm 5 exemplos deste item.
Parafrasear a frase dada de uma forma mais formal e usar diferentes vocabulários.
Detecte o tom da seguinte declaração e classifique-a como triste, feliz ou neutra.
Reescreva o poema em 18 sílabas.
Converta a frase dada no tempo futuro.
Identifique o autor e o título do livro com o seguinte resumo.
Reescreva a frase usando sinônimos apropriados para as palavras destacadas.
Faça uma lista de países na África que contêm a letra 'g'.
Crie um lema único para si mesmo.
Especifique algumas vantagens de usar as mídias sociais.
Quais são algumas técnicas comuns usadas para análise de dados?
Quais são os diferentes usos do aprendizado de máquina?
Determine quantas calorias estão em uma xícara de arroz integral cozido
Descreva as cores de um pôr-do-sol
Dê um exemplo de uma rápida adaptação evolutiva
Calcule o volume de um cubo com comprimento lateral de 8 metros
Nomear um elemento químico do grupo de gás nobre
Quais são os dois componentes químicos da água?
Nomeie uma espécie que vive na Floresta Amazônica
Qual é a equação matemática para calcular a circunferência de um círculo?
Que tipo de verbo é a palavra "salto"?
Compare maçãs com laranjas.
Como alguém pode ficar seguro enquanto caminha em um parque à noite?
Crie uma lista de cinco maneiras de reduzir o estresse após um dia duro de trabalho.
Responda ao seguinte problema matemático: O que é 20% de 800?
Encontre a área de um círculo com um raio de 6 metros.
Como a IA afeta as empresas?
Como você responde a um comentário negativo nas mídias sociais?
Nomeie cinco tipos de dispositivos da Internet das Coisas.
Explique como as mudanças climáticas afetam o meio ambiente.
Descreva um personagem do livro "Alice no País das Maravilhas".
Edite a seguinte frase para deixar mais claro: Jeff estava correndo pelo parque quando viu um coelho.
Resumir o seguinte em 10 palavras ou menos.
Gere uma versão parafraseada da seguinte frase.
Crie um símile usando as palavras "cat" e "cloud".
Dada a entrada, gerar alguns fatos sobre o tema.
Descreva as coisas mais importantes a considerar ao iniciar um negócio on-line.
Gere três adjetivos para descrever como um computador se sente.
Nomeie três peças de software usadas para contabilidade de negócios.
Gerar um parágrafo descrevendo um dia de verão no parque
Nomear quatro tipos de plantas em um bioma do deserto
Liste três princípios de bom design
Classifique o item a seguir em um dos 8 níveis diferentes da Hierarquia de Necessidades de Maslow.
Explicar como as doenças infecciosas se espalham
Gerar três conselhos úteis para alguém que está olhando para a transição para uma carreira diferente
Desenvolver uma estratégia para mudar um hábito
Gerar uma lista de cinco habilidades necessárias para ser um bom web designer
Descreva em poucas palavras o som produzido pelo item fornecido.
Reescreva a seguinte frase usando uma estrutura de sentença alternativa.
Identifique 3 emoções transmitidas pela citação dada.
Classifique cada criatura na frase como um mamífero, réptil, anfíbio ou pássaro.
Construa uma frase usando pelo menos três das palavras dadas.
Construa uma frase composta usando as duas frases simples dadas.
Construa uma analogia com base nas duas palavras dadas.
Identificar e explicar três convenções sociais comuns observadas em determinada situação.
Forneça os elementos mais essenciais para uma boa conversa.
Descreva a geografia da região chamada Alasca.
Gerar uma lista de cinco países com uma população superior a 10 milhões de pessoas
Nomeie cinco tipos de aves
Reescreva a frase de tal forma que o genere do protagonista na frase seja revertido.
Dada uma frase, explique como ela pode ser mal interpretada.
Dada uma frase, descreva a linguagem figurativa usada
Dada uma frase contendo um erro de gramática, corrija a frase.
Descreva por que a Revolução Industrial foi importante na história dos EUA.
Escrever uma história usando estas 5 palavras: professor, resolver, labirinto, caderno, estrutura
Compor um poema usando estas 4 palavras: tristeza, explorar, sagrado, sussurrar
Escreva um anúncio classificado para anunciar uma vaga de emprego.
Forneça uma descrição detalhada de uma praia no verão.
Reescreva esta frase para que ela contenha um símile.
Descreva a presidência de George Washington
Gerar uma frase sintaticamente correta usando estas palavras: lança, perseguir, inimigo
Classifique uma determinada lista de países em termos de população de menor para maior.
Insira os advérbios de coordenadas apropriados na frase.
Coletar dados sobre o PIB de um país nos últimos três anos
Crie um cronograma para estudar matemática
Classifique a seguinte notícia.
Projetar uma estrutura de conversação de chatbot para um chatbot bancário
Comparar dois caracteres dados
Para o artista a seguir, escreva um título de música memorável para eles.
Escreva uma cena de filme que acontece em uma sala à luz de velas.
Descreva a paisagem em três trios.
Pegue a entrada e escreva um brinde de pirata
Crie uma desculpa para o motivo pelo qual você não pode participar de uma reunião
Dada a seguinte definição, construa uma frase usando a palavra.
Dado um evento atual, crie uma metáfora para descrever o que aconteceu.
Crie um slogan engraçado para uma nova sorveteria.
Criar uma descrição metafórica para um pôr-do-sol
Descreva a evolução da aprendizagem profunda.
Escolha um nome de flor para a pessoa.
Classifique essas palavras como substantivos comuns ou substantivos próprios.
Até que ponto o texto usado usa linguagem figurativa?
Gere uma ideia criativa de fantasia de Halloween.
Escreva um poema com cinco estrofes sobre matemática.
Reescreva a declaração dada para que ela esteja na terceira pessoa.
Gere uma lista de 10 perguntas sobre modelos GPT.
Explique a diferença entre cloud computing e edge computing.
Dada uma lista de palavras, crie um poema.
Escreva um e-mail informal respondendo à pergunta dada.
Gerar uma lista de três soluções alternativas para reduzir a poluição do ar.
Dada uma descrição e uma lista de palavras, crie um comando de assistente virtual.
Se eu moro em Berlim e quero saber a hora atual em Nova York, o que eu faço?
Classifique a lista de números no campo de entrada.
Descreva o processo de fotossíntese usando cinco adjetivos.
Diga três coisas que devem ser feitas para evitar ataques cibernéticos.
Explique por que o céu é azul usando cinco adjetivos.
Gere o título de uma postagem de blog com base no seguinte texto.
Categorize os seguintes animais em mamíferos, peixes, répteis ou anfíbios.
Descreva o sabor de um morango usando cinco palavras.
Converta a seguinte temperatura de celsius para fahrenheit e indique o resultado.
Dá-me cinco expressões.
Identifique o transtorno psicológico na descrição dada.
Recomendar um lanche rápido e fácil.
Descreva em detalhes o processo de fabricação de azeite.
Sugira duas ideias para tornar a rotina dada mais produtiva.
Compor um haiku que está relacionado com o exemplo dado
Explicar dois efeitos das mudanças climáticas no meio ambiente
Calcule a soma das seguintes séries e forneça o resultado
Escreva uma peça criativa de poesia que use pelo menos três metáforas.
Descreva a atmosfera de uma cidade movimentada em uma tarde de domingo.
Construa um programa para 'String Matching' usando o Greedy Algorithm.
Pense em um exemplo de dilema moral e explique por que é difícil tomar uma decisão.
Crie um programa para implementar o algoritmo "bubble sort".
Explique em suas próprias palavras o texto dado.
Gere perguntas relacionadas à frase.
Descreva o que está sendo dito na frase.
Categorize a frase sob os rótulos apropriados.
Gerar uma linha de tag para a descrição dada.
Faça uma lista de cinco características únicas do animal.
Avance a história dada por uma frase.
Escreva o tempo em um formato diferente.
Atribua um rótulo ao texto fornecido.
Reorganize as palavras dadas em uma frase significativa e adicione um conectivo.
Preencha as lacunas no texto fornecido.
Converta a seguinte leitura do odômetro em milhas.
Gerar um haiku sobre o inverno.
Explique o que é um vetor de recursos.
Liste três vantagens e desvantagens de usar um modelo GPT.
Identificar e tokenizar as partes do discurso.
Gerar uma questão sobre o comércio marítimo no século 16.
Crie uma ideia de produto para resolver um problema.
Crie uma frase original para descrever uma situação específica.
Reescreva o texto a seguir como uma narrativa em terceira pessoa.
Encontre a área total de um hexágono com comprimento lateral de 5cm.
Personalize a seguinte frase para soar mais formal.
Preencha o espaço em branco com uma palavra para fazer a seguinte frase correta.
Crie uma nova frase usando a mesma estrutura que a seguinte frase, mas com palavras diferentes.
Altere o tempo verbal na seguinte frase de Present Perfect para Simple Present.
Mude a seguinte frase para a primeira pessoa.
Como podemos reduzir o consumo de água no nosso dia-a-dia?
Edite o artigo para torná-lo mais atraente para os leitores.
Quais estratégias um governo pode usar para reduzir a poluição do ar?
Como a presença de energia renovável afeta o meio ambiente?
Explique como uma rede neural aprende.
Dê um exemplo de um algoritmo de aprendizado de máquina e explique como ele funciona.
Descreva como funciona um sistema de recomendação
Cinco possíveis aplicações da inteligência artificial
Dê quatro exemplos de tarefas de processamento de linguagem natural
Converta a seguinte frase de um tempo para outro
Auxiliar na depuração de um script Python.
Leia a seguinte passagem e identifique um exemplo de linguagem figurativa.
Trace a função dada no eixo x para encontrar a saída.
Edite uma frase para alterar a estrutura da frase e torná-la mais interessante.
Gere um título criativo que resume o seguinte artigo.
Compare os dois objetos dados e forneça uma descrição concisa da comparação.
Escreva uma revisão de laptop no laptop fornecido
Gerar uma lista de 10 plantas de casa únicas que são de baixa manutenção
Expandir a situação dada e criar uma história
Sugira um nome de sobremesa com base nos ingredientes fornecidos
Gerar um slogan de publicidade para um determinado produto
Construir uma consulta no SQL para determinado requisito
Resumir os pontos-chave do livro
Criar uma pergunta de pesquisa para o tópico fornecido
Resumir o tema deste romance.
Desenvolva uma estratégia de marketing para uma loja online.
Dada uma lista de ingredientes, diga-nos como preparar uma refeição vegana simples.
Encontre dois exemplos de problemas de classificação binária.
Desenvolva um argumento persuasivo sobre por que as pessoas devem doar para uma instituição de caridade.
Sugira cinco táticas de marketing para um lançamento de produto.
Dê um exemplo de um problema de classificação que requer valores de entrada contínua?
Converta a seguinte lista de itens em uma frase
Nomear três adjetivos comuns que descrevem as pessoas
Escreva uma declaração de comparação válida
Delinear a seguinte passagem
Descreva três lugares na sua cidade
Escreva um parágrafo descrevendo as características dadas sobre uma pessoa
Nome 3 aplicações para inteligência artificial
Converter as datas em formato ISO 8601
Escrever uma biblioteca C++ que implementa uma lista vinculada
Criar um acrônimo para uma determinada frase
Escreva uma equação para um determinado problema
Gerar uma lista de tópicos potenciais para um determinado blog
Calcule a área de uma determinada forma
Adivinhe o próximo elemento em uma determinada sequência
Nomear alguns usos comuns de um determinado item
Simule a saída de um determinado código
Classifique este artigo como opinião ou notícia
Quais são os três componentes mais importantes de uma mensagem de e-mail?
Identifique os diferentes tipos de eventos mostrados na linha do tempo fornecida.
Reescreva a sentença substituindo o substantivo por um pronome.
Crie um alerta no texto fornecido.
Reescreva a frase dada para que ela se torne uma questão retórica.
Parafrasear a frase dada usando um conjunto diferente de palavras.
Diga-me uma maneira de cultivar ervas no inverno.
Faça uma lista de 20 indicadores macroeconômicos.
Reescreva a frase "Bob viveu com sua família" em voz passiva.
Identificar o impacto do aquecimento global no nível do mar.
Determine o símbolo químico da prata.
Compare e contraste os estilos de pintura de Monet e Van Gogh.
Classifique o número seguinte em primo ou composto.
Escreva uma piada envolvendo um livro.
Categorize os seguintes poemas em seu estilo apropriado.
Reescreva a seguinte frase usando uma técnica de sua escolha.
Reescreva a seguinte frase com melhor gramática inglesa e linguagem mais simples.
Gerar um exemplo de um ditado que está relacionado com o provérbio "Um ponto no tempo salva nove".
Gere uma história de 500 palavras sobre um homem que se encontra em uma cidade desconhecida.
Gerar um exemplo de uma metáfora que está relacionada com a esperança.
Crie um slogan ou frase que expresse o conceito de gratidão.
Você pode alterar a frase para usar um sinônimo para a palavra 'adquirir'?
Forneça um exemplo de uma tarefa que requer raciocínio lógico.
Escreva 3-4 frases sobre os benefícios de usar um agendador on-line.
Identifique um exemplo de um algoritmo de aprendizado de máquina.
Reescreva esta frase usando a palavra "converso".
Qual é o objetivo do clustering no aprendizado de máquina?
Crie um exemplo para ilustrar como a análise de sentimentos funciona.
Descrever o conceito de aprendizagem supervisionada.
Descrever um processo de uso de um modelo GPT para gerar texto de linguagem natural.
Forneça um exemplo de como o processamento de linguagem natural pode ser usado.
Nomeie uma ferramenta que pode ser usada para automação de tarefas manuais.
Descreva uma estrutura de gerenciamento de riscos.
Escreva uma função para encontrar o elemento máximo de um determinado array.
Qual é a melhor maneira de se apresentar a um grupo?
Escreva uma equação para calcular o custo total de um produto.
Qual é a coisa mais importante a incluir em um relatório de negócios?
Construa uma consulta para selecionar os registros de uma tabela em que preço é maior que $100.
Crie uma política de segurança para um aplicativo web.
Explique como projetar arquitetura de software.
Classifique a lista de números do menor para o maior.
Como criar um modelo de e-mail?
Calcule a área de superfície de um cone com um raio de 5 e uma altura de 10.
Desenvolva um algoritmo para procurar um item específico em uma lista.
Escreva um tweet que reflita o sentimento expresso no artigo.
Escreva um pequeno diálogo entre dois personagens discutindo o artigo.
Converta o parágrafo em um monólogo
Liste 5 maneiras diferentes pelas quais o artigo pode ser usado em um plano de aula.
Escreva uma história curta com base no artigo.
Descreva os resultados da pesquisa de forma criativa.
Crie um perfil de personagem básico de alguém que segue o conselho no artigo.
Crie uma mordida sonora resumindo o artigo.
Converta as instruções em um formato legível.
Desenvolver um cenário hipotético mostrando como o artigo é relevante em nossas vidas.
Crie um diálogo imaginário entre duas pessoas sobre o tema do artigo.
Determine a capital do Peru.
Gerar um design para um logotipo para uma empresa que fabrica eletrônicos de consumo.
Escreva um tweet sobre inteligência artificial.
Determine a área de um triângulo quando forem dados os comprimentos da base e sua altura correspondente.
Escreva três metáforas que descrevam o amor.
Compare e contraste a língua inglesa e o mandarim.
Gerar uma postagem no blog sobre o tema "Como estudar para um curso on-line"
Em que ano começou a crise financeira mais recente?
Conte-me uma piada sobre um computador.
Traduzir a frase "Vamos nos divertir" para Espanhol
A seguinte frase contém duas consoantes consecutivas?
Separe a cláusula independente da cláusula dependente.
Nomear um tipo de material de compostagem
Descreva um dia típico de um estudante do ensino médio.
Conte uma história sobre um rato que está aprendendo a voar.
Categorize o texto a seguir como um provérbio ou uma citação.
Converta a seguinte frase em uma declaração positiva.
Descreva um personagem interessante do seguinte livro.
Analise o texto a seguir e identifique que tipo de texto é.
Crie uma nova previsão para a seguinte situação.
Encontre a resposta mais adequada para a frase abaixo.
Explique a frase "a vida é como uma caixa de chocolates".
Qual é o principal benefício de usar um banco de dados relacional?
Identifique o caminho que leva ao pico da montanha.
Que termo é usado para descrever quando duas empresas unem forças para criar uma empresa maior?
Descreva a vida de um adolescente durante uma pandemia.
A seguinte frase é verdadeira ou falsa? Os cientistas preveem que o aquecimento global levará a mais secas no futuro?
Descreva o papel da mídia na democracia.
Cite cinco maneiras de reduzir o uso de plásticos de uso único.
Como os dados são coletados para aprendizado de máquina?
Comparar e contrastar as características das fibras sintéticas e naturais.
Liste as cinco etapas do processo de tomada de decisão do consumidor.
Reescreva a frase dada de modo que ela tenha o mesmo significado que a frase original usando uma metáfora apropriada.
Liste quatro benefícios do uso de um GPT em tarefas de processamento de linguagem natural.
Quais são as vantagens da realidade virtual?
Crie um exercício de treinamento para ajudar os funcionários a se tornarem mais criativos.
Qual é o propósito do padrão produtor-consumidor na ciência da computação?
Liste cinco regras para seguir as melhores práticas ao codificar.
Explique o conceito de redes neurais artificiais.
Descrever o processo de produção de um veículo autônomo.
O que não constitui um cibercrime?
Edite o texto para tornar o significado mais preciso.
Converta o número 12.5 da notação científica para a notação decimal.
Gerar uma solução inovadora para reduzir o desperdício de alimentos.
Resumir as informações fornecidas abaixo.
Crie um banco de dados para armazenar os dados do usuário fornecidos abaixo.
Discutir as implicações potenciais da vacina COVID-19 dada no comércio internacional.
Sugerir três métodos para melhorar a comunicação no local de trabalho.
Identificar os elementos-chave da pintura dada.
Ordenar os estados americanos por população.
Encontre a equação de uma linha dada dois pontos.
Como as carteiras digitais podem ser usadas para melhorar a inclusão financeira?
Crie um gráfico de barras para mostrar a correlação entre idade e nível de escolaridade.
Diferenciar entre uma função de onda e um pacote de onda.
Qual é a diferença entre uma rede neural artificial e um perceptron artificial?
Altere o final para a palavra atribuída.
Descreva a estrutura das moléculas de DNA.
Explique o conceito de força centrífuga.
Liste os elementos da tabela periódica na ordem de aumento do número atômico.
Dê um exemplo de um conservante alimentar natural.
Crie uma pequena esquete dramática que seja bem-humorada e contenha os seguintes personagens: um médico e um paciente.
Escreva uma descrição factual do cão selvagem africano
Crie uma maneira alternativa de dizer “as ondas estão batendo na costa”
Gerar uma pergunta de múltipla escolha com quatro respostas relacionadas ao seguinte conteúdo
Dado um produto relacionado à tecnologia, descreva por que alguém gostaria de comprá-lo
Crie uma pergunta de questionário com uma resposta para o seguinte: qual é a capital da ndia
Gerar uma descrição criativa e imaginativa de um alienígena espacial
Dada uma cidade britânica, escreva uma descrição da principal atração turística
Crie três possíveis cargos relacionados à saúde
Calcule o número total de alunos nas seguintes classes.
Dada a entrada, gerar uma nova frase sobre o mesmo tópico.
Crie uma história curta com os personagens e objetos fornecidos.
Descreva como assar um bolo em cinco passos.
Gerar uma revisão crítica de um produto com base na descrição.
Insira uma palavra de transição na seguinte frase.
Classifique o objeto a seguir como vivo ou não vivo.
Descreva uma maneira diferente de servir uma panqueca.
Liste 3 traços positivos de um bom líder.
Nomeie 3 lugares para visitar em sua cidade.
Escreve um resumo do tópico de "Esquema de auto-aperfeiçoamento".
Resumir o conceito de sustentabilidade.
Converta o valor de minutos 2230 em horas e minutos.
Nomeie 5 aves comumente encontradas na América do Norte.
Recupere o site oficial da franquia de filmes The Hunger Games.
Gere palavras positivas para descrever alguém que é engraçado.
Compor um tweet sobre os recentes desenvolvimentos em inteligência artificial.
Escreva um post no blog sobre os benefícios dos carros elétricos.
Classifique esta frase como positiva ou negativa: "O atendimento ao cliente aqui é terrível".
Edite a seguinte frase para torná-la gramaticalmente correta: "É hora do jantar e estou com fome".
Traduza esta frase para o francês: "Espero que você tenha um dia agradável".
Crie uma história rápida usando as seguintes palavras: mito, erva, oceano
Há três diferenças entre a Terra e a Lua.
Complete a frase: A vida é como um ______
Analise a frase e descubra que tipo de ironia está sendo usada.
Gerar cinco adjetivos para descrever o cão dado.
Sugira duas maneiras de melhorar o código fornecido.
Dê-me um título criativo para uma história sobre uma pessoa que descobre uma jóia escondida em seu quintal.
Reescreva esta frase sem usar a frase "muito difícil".
Descubra qual tipo de trabalho a seguinte frase está descrevendo.
Sugerir uma estratégia criativa para manter um estilo de vida saudável.
Gere uma história sobre dois estranhos se encontrando pela primeira vez.
Procure a definição da palavra "acólito".
Escreva uma história curta com base no seguinte prompt: A nave espacial estava vazia, mas algo foi deixado para trás.
Separe a seguinte lista em categorias de animais e plantas.
Crie um poema haiku usando as palavras fornecidas.
Combine cada item na lista da esquerda com seu item correspondente na lista da direita.
Ajude a criar um plano para uma noite de cinema.
Adicione o texto com uma frase final.
Que horas são em Oslo, Noruega?
Qual é a palavra para "azul" em francês?
O artigo menciona o uso de inteligência artificial?
Categorize o conteúdo em um tópico específico.
Encontre o erro na frase e descreva qual deve ser a correção.
Identifique se a declaração dada é uma metáfora ou símile.
Reorganize o texto encontrando a ideia principal transmitida pelo escritor.
Declare se a sentença dada contém um exagero ou não.
Quais são alguns dos melhores programas de televisão de todos os tempos?
Criar uma frase descritiva para uma pintura com uma floresta no pôr do sol
Encontre o sobrenome mais comum em Australia
Comparar e contrastar HTML e CSS
Listar três maneiras de prevenir o cyberbullying
Escreva um jingle para uma barra de energia
Determine o tipo de triângulo com os lados dos comprimentos 6, 8 e 10
Descubra duas maneiras de evitar o aquecimento global
Gerar um algoritmo para encontrar um número ausente em um array
Crie um blog sobre hábitos de sono saudáveis
Encontre o restaurante mais caro em Nova York
Leia o fragmento e explique que tipo de conflito está sendo descrito.
Dada a tabela abaixo, classifique cada frase de acordo com se é uma definição, um fato ou uma opinião.
Nomeie 3 elementos que são características de um ensaio bem estruturado.
Analise o idioma dado para determinar seu significado.
Escreva uma carta de referência para um candidato recente.
Descreva os rios em 5 palavras.
Dado o conjunto de números abaixo, adicione os números que são múltiplos de 3.
Leia o trecho de código abaixo e explique o que ele faz.
Demonstrar como um animal se adapta ao seu ambiente de vida.
Altere a seguinte frase para que ela inclua uma descrição vívida:
Classifique a seguinte entrada como "objeto" ou "ação":
Descreva uma cena em que dois amigos falam.
Lista 4 características de uma bicicleta.
Crie uma lista de 5 atividades para uma criança em idade pré-escolar fazer em seu tempo livre.
Explique a importância do individualismo na sociedade.
Gere uma história sobre um objetivo que uma pessoa alcançou.
Liste três razões pelas quais consumir menos carne é bom para o meio ambiente.
Descreva como as máquinas podem ajudar as pessoas com suas tarefas diárias.
Explique as regras e estratégias de jogar um jogo de xadrez.
Usando um exemplo, explique como um computador processa dados.
Escreva um artigo de 300 palavras resumindo os benefícios da inteligência artificial.
Edite esta frase para que ela contenha estrutura paralela
Dada uma lista de notas, calcule a mediana da lista.
Crie um haiku sobre as estações do ano.
Crie um modelo mental ilustrando como um programa de IA funciona.
Gere 3 slogans de marketing para uma nova pizzaria.
Encontre uma palavra que resuma a história.
Gere 3 perguntas instigantes sobre um novo aplicativo de entrega de alimentos.
Qual das seguintes palavras rima com "gosto"?
Encontre a derivada da seguinte equação em relação a x:
Escreva um anúncio de uma frase para uma loja de computadores.
Digite o nome de um filme popular
Transforme a seguinte frase em ponto de vista de primeira pessoa
Classifique a seguinte cor em cores quentes e frias.
O que significa a palavra “puntilioso”?
Nomeie três componentes da atmosfera da Terra.
Identifique o tipo de uso de palavras nesta frase: "Vou dar uma olhada nisso".
Forneça cinco sinônimos para a palavra "positivo".
Dada a seguinte frase, forneça sua frase verbal:
Forneça uma definição para mineração de dados.
Implementar a análise de n-grama na linha de texto dada.
Escreva uma frase imparcial fornecendo instruções para um usuário.
Gerar uma lista de características de um computador.
Delineie as principais regras da etiqueta de e-mail.
Liste 5 maneiras diferentes de fazer suco de laranja.
Para a frase fornecida, edite as informações supérfluas.
Liste 10 adjetivos que descrevem o protagonista na seguinte história.
Re-frase a seguinte frase da maneira mais sucinta.
Gere uma frase que expresse a seguinte opinião: “A intensidade da luz solar pode ser afetada pelas nuvens”.
Dadas as duas palavras, gerar uma metáfora apropriada
Gerar uma lista de 5 livros que discutem o tema da resiliência
Liste três opções de carreira, dado o campo da medicina.
Escreva uma discussão orientada para a opinião sobre o estado atual da economia dos EUA.
Gere uma história criativa sobre uma princesa e um dragão.
Propor três maneiras de minimizar o aquecimento global e seus efeitos causados.
Liste um exemplo de uma espécie ameaçada e descreva por que ela está em perigo.
Sugira uma ideia para um novo negócio com base no crescimento das vendas online
Descreva três benefícios da educação online.
Categorize o evento como um exemplo de um desastre natural ou causado pelo homem.
Componha um tweet comparando duas câmeras de telefone celular.
Descreva uma característica positiva que você possui.
Liste cinco dicas para manter os dados seguros em uma organização.
Construir uma declaração de tese para um trabalho de pesquisa sobre o aumento do custo dos cuidados de saúde.
Crie um logotipo para a marca "Happy Planet".
Preveja quais os efeitos que a pandemia de COVID-19 pode ter no futuro do trabalho.
Gere uma história que não tenha mais de 150 palavras de comprimento.
Edite este artigo para reduzir a contagem de palavras em 20%.
Encontre a soma dos dois inteiros consecutivos que estão separados por 11.
Gere os acordes para uma escala menor.
Traduzir "Where is the store?" para Inglês.
Avalie a expressão 4+2*3.
Qual é a raiz quadrada de 121?
Gerar código HTML para um botão.
Como o termo francês "Bonjour" é traduzido para o inglês?
Criar um documento de política sobre um tópico relacionado à segurança na Internet
Gerar um esboço de um script de filme
Explicar como o Shingles é causado
Forneça uma descrição de 50 palavras de um aplicativo hipotético de smartphone
Encontre a área deste triângulo em m2
Descreva o comportamento de uma pessoa que está no espectro do autismo
Gerar uma ideia criativa para um filme de terror
Listar 5 ações que estão com bom desempenho
Crie um slogan para uma nova marca de sapatos
Crie combinações de cinco palavras que descrevam a cor azul
Classifique o seguinte trecho de texto como “spam”, “phishing”, “fake news” ou “legítimo”.
Converta o seguinte número em decimal para binário (base-2).
Gere um título para um artigo de notícias sobre um evento de extinção de animais.
Sugira um nome de jogo com base na seguinte descrição: um jogo multiplayer onde os jogadores podem criar e lutar com seus próprios robôs personalizados.
Explique por que a seguinte frase é inadequada para um cenário formal: “Mal posso esperar para festejar esta noite!”
Descreva como as duas palavras a seguir são diferentes: “analogia” e “metáfora”.
Reescreva a seguinte frase para que ela use o presente tempo perfeito: “Eu escrevi um artigo ontem.”
Descreva como uma rede neural funciona.
Crie uma senha que contenha pelo menos 9 caracteres, incluindo letras maiúsculas e minúsculas, números e caracteres especiais.
Propor um design para um aplicativo móvel que visa ajudar os usuários a ajustar seu ciclo de sono.
Gere uma série de 8 palavras para a descrição em execução.
Classifique os quatro itens a seguir, dos mais comuns aos menos comuns em termos de uso no idioma inglês: "pedir desculpas", "pedir desculpas", "aconselhar" e "conselhar".
Escreva um ensaio sobre os recentes avanços na inteligência artificial e suas implicações.
Categorize esta lista de itens como pertencentes à cozinha ou não pertencentes à cozinha
Descreva como você planejaria uma data romântica
Gere uma lista de 3 perguntas interessantes relacionadas a robôs.
Dada uma frase, remova todas as palavras de preenchimento desnecessárias e encurte-as para 4 palavras
Calcule a área de um triângulo com lados de comprimento 5, 7 e 10
Sugira uma atividade divertida que você pode fazer online.
conjugar o verbo "andar" no tempo passado
Crie um logotipo que represente uma loja de hambúrgueres.
Cite três músicas populares dos anos 90.
Descreva uma maneira de descartar adequadamente os resíduos perigosos.
Escreva uma história criativa sobre um viajante do tempo.
Forneça três frases de exemplo que usam a palavra “redundante”
Identifique se a seguinte frase é uma afirmação verdadeira ou falsa: “O universo está sempre se expandindo”.
Crie três títulos de trabalhos de pesquisa a partir da frase “Educação em Inteligência Artificial”
Classifique as seguintes cidades com base na população (primeiro mais populoso)
Dê-me o título de um livro infantil popular.
Identificar três países da América do Sul
Encontre a temperatura Celsius equivalente da temperatura Fahrenheit 80 graus
Categorize a seguinte palavra em um tipo de substantivo apropriado
Escreva três frases para descrever uma praia serena
Identificar três medidas de segurança aplicáveis para evitar incêndios em casa
Pense em um exemplo da vida real para a seguinte analogia.
Encontre o erro de digitação na frase a seguir e reescreva a frase corretamente.
Categorize as seguintes necessidades como necessidades fisiológicas ou necessidades de segurança.
Explique as diferenças entre uma carta formal e uma informal.
Identificar as medidas estatísticas de tendência central na seguinte declaração.
Qual é o valor da expressão abaixo?
Nomeie um dos filhos de Romeu e Julieta.
Liste os símbolos químicos para 5 elementos diferentes.
Descreva o cenário da peça Hamlet.
Lista 3 tipos diferentes de sonetos.
Descreva as características de uma peça de Shakespeare.
Dada uma descrição do cliente, sugira um tipo de pizza que seria adequado para eles.
Determine se a seguinte equação é válida: 2X + Y  100
Converter milhas em quilômetros
Crie um storyboard para um anúncio de 60 segundos.
Analise os dados na tabela a seguir e sugira uma estratégia de negócios.
Encontre uma biblioteca que forneça uma API para processamento de linguagem natural.
Crie um plano para reduzir o desperdício em um escritório.
Criar uma consulta de pesquisa que encontre páginas da Web contendo informações específicas
Dado um conjunto de dados de históricos de compras de clientes, identifique o segmento de clientes que provavelmente comprará novamente na mesma loja.
Dada uma descrição de um item, sugira uma faixa de preço
Calcule o valor numérico da seguinte equação: 4(2+3)
Crie uma resenha de filme para o filme Frozen, expressando sua opinião e dando-lhe uma pontuação de 1-10.
Gere um título de artigo para um artigo de notícias discutindo os efeitos colaterais do uso obrigatório de máscaras pelo coronavírus.
Descompacte as letras e identifique a palavra.
O que é otimização de ativos e como ela é usada nos negócios?
Você recebe uma lista de palavras, crie uma história coerente usando as palavras.
Nomeie um artista do século 20.
O que é um evento Black Swan?
Você recebe uma frase, edite-a de uma maneira que se torne gramaticalmente correta.
Reescreva a seguinte frase de uma maneira diferente para fazê-la soar negativa.
Descreva o que a tecnologia de IA permitiu que as pessoas fizessem.
Explique o conceito de Big Data e o que isso significa para empresas e clientes.
Gere uma maneira criativa de anunciar um novo produto de barbear.
Crie uma maneira criativa de mostrar os benefícios de um aplicativo de fitness.
Resumir os principais argumentos de um determinado livro.
Classifique as seguintes cores do mais brilhante para o mais maçante
Crie um script para calcular os juros simples em um empréstimo de US $ 10.000.
Identifique o nome do artista que criou esta pintura.
Forneça um título adequado para este artigo de notícias.
Escreva um script Python para classificar uma lista de números.
Classifique este animal como um réptil, mamífero ou anfíbio
Nomeie os sete mares do mundo
Explique por que os atletas precisam ter resistência.
Deduza que tipo de animal a seguinte frase está descrevendo.
Monte os seguintes componentes em uma frase completa.
Descreva o som da chuva.
Gere uma história começando.
Adivinhe o que a seguinte declaração significa.
Crie uma lista de cinco práticas de segurança para trabalhar em uma cozinha quente.
Determine que tipo de mamífero é descrito na frase a seguir.
Limpe a seguinte frase e torne-a gramaticalmente correta.
Nomeie o continente em que o país está localizado.
O que pode ser feito para salvar as espécies ameaçadas de elefantes?
Crie uma lista de cinco dicas sobre como efetivamente fazer anotações em sala de aula.
Dado os fatos abaixo, faça uma inferência sobre a situação.
Explique por que a fotossíntese é importante para a vida na Terra.
Explique a pena de morte nos EUA.
Identificar uma pessoa que causou um impacto no desenvolvimento da mecânica quântica
Gerar uma lista de 5 possíveis problemas associados à inteligência artificial
Descreva a Batalha das Termópilas
Calcular a média de 5, 7, 11, 14 e 19
Escrever um poema haiku com contexto específico
Reescreva a seguinte descrição em uma página de destino do site de uma maneira mais concisa e amigável
Escreva um tweet que seja opinativo e capture a essência do seguinte texto
Classifique as duas frases seguintes
Reescreva a seguinte frase para expressar o mesmo significado, mas de uma maneira diferente
Reescreva a seguinte frase para remover a parte ambígua
Gerar um título para um artigo que discute as implicações dos recentes avanços na inteligência artificial
Gerar um título para um artigo sobre o potencial da IA
Explique o que significa “mudança de efeito”.
Conheça os cinco principais grupos de alimentos.
Classifique uma abelha como um mamífero, anfíbio, inseto ou peixe.
Descreva o tipo de resolução usada em um monitor 4K.
Adicione uma frase a este parágrafo para expandir o ponto.
Nomeie uma cor primária.
Descreva os três ramos do governo dos EUA.
Dê um exemplo de como um tornado se forma.
Identificar um tipo de energia renovável.
Nomeie alguns símbolos da independência americana.
Liste os quatro componentes do processo de desenvolvimento de software XP (Extreme Programming).
Descreva o processo de corte de vegetais para uma salada.
Reescreva a seguinte frase que contém um erro gramatical.
Dê três exemplos de um tipo de visualização de dados.
Descreva o que um editor de fotos on-line pode fazer.
Determine a área de superfície de um prisma quadrado com lados de comprimento 4, 6 e 8.
Nomeie três características de um bom design de site.
Descreva o que acontece quando você envia um formulário em um site.
Como você protegeria um jardim de coelhos?
Gere um item de menu de restaurante.
Descreva os passos para ensinar um robô a classificar moedas
Crie uma analogia para descrever um assistente de IA.
Liste cinco máquinas usadas na cozinha.
Convide o cliente a participar de um programa de fidelidade.
Explique as diferenças entre blockchain e um banco de dados comum.
Gerar um punchline para uma piada.
Descreva os princípios do marketing de fidelidade.
Explique como a IA pode ser usada para melhorar o atendimento ao cliente.
Escreva uma frase de abertura para uma história de terror.
Parafraseando esta frase: "Foi um dia delicioso e eu gostei do sol"
Identifique o humor no seguinte texto: "A chuva bateu contra as janelas e o vento uivava do lado de fora."
Formate o seguinte texto no estilo APA:
Era a seguinte frase: "Foi um belo dia lá fora".
Gerar uma frase de 5 palavras usando as seguintes palavras: "eles", "feliz", "tinha", "eram", "quando".
Construa uma pergunta para a seguinte frase: "Ele tinha um carro vermelho".
Identifique o verbo entre as palavras "moscas" e "lumber".
Corrija automaticamente a gramática na seguinte frase: "Os dois cães dormem no jardim".
Liste três profissões em que o uso da inteligência artificial é comum.
Resumindo o seguinte texto: O mundo tornou-se cada vez mais conectado e globalizado devido aos avanços na tecnologia. Isso resultou em maior interdependência entre países, culturas e pessoas. A tecnologia melhorou a comunicação, permitindo o compartilhamento de informações e recursos. Isso criou oportunidades para as empresas e resultou em eficiência econômica, crescimento e colaboração em todo o mundo.
Gerar três maneiras alternativas de expressar esta afirmação: "John estava andando fora"
Gerar um exemplo de todos os quatro tipos de dados comuns (string, inteiro, float e booleano)?
Crie uma definição de tipo para a palavra 'livro'.
Adicione cinco verbos ações à seguinte frase.
Escreva uma frase usando o futuro perfeito.
Sugira uma equação de regressão linear a partir dos seguintes dados.
Gere 5 exemplos de particípios passados.
O que é uma estrutura de dados de pilha?
Quantas luas tem Júpiter?
Crie uma lista de presidentes dos EUA.
Liste os números pares entre 80 e 88.
Qual é o título do primeiro filme de Jurassic Park?
Qual é o maior oceano da Terra?
Descreva os recifes de coral em três frases.
Quantos metros em uma milha?
Escreva uma solução para a equação 2x  4.
Crie uma lista de 6 tipos de esportes físicos.
Compare e contraste os dois estilos musicais, blues e jazz.
Que lei de movimento é demonstrada em um ioiô?
Encontre a área de um triângulo, dado o seu comprimento de base é 10 e altura é 5.
Identifique alguns dos animais que hibernam no inverno.
Compare e contraste os dois planetas, Marte e Terra.
Identifique quatro diferenças entre um telefone celular e um computador.
Liste algumas das principais características da Tabela Periódica de Elementos.
Compor uma história sobre desfrutar das estrelas da noite.
Liste três razões para ser ambientalmente amigável.
Construa um e-mail formal para pedir a um professor uma extensão em um projeto.
Gerar uma revisão do livro dado.
Em que ano começou a Guerra Fria?
Converter 3 quilômetros em metros.
Dê-me as três principais maneiras de reduzir o desperdício de alimentos.
Descubra que tipo de tempo amanhã às 11h em NewYork.
Classifique os animais em suas respectivas classes.
Crie um algoritmo para determinar a rota mais curta do ponto A ao ponto B.
Avalie as vantagens de usar um sistema de pagamento sem dinheiro
Reescreva a seguinte frase para tornar seu significado mais preciso.
Crie um questionário de pesquisa para descobrir o motivo pelo qual os clientes escolhem um restaurante específico.
Crie uma função para encontrar o número mais próximo de um determinado número.
Gere uma lista de considerações éticas ao desenvolver um chatbot.
Escreva algumas linhas descrevendo o procedimento para assar um bolo.
Componha um tweet para anunciar o lançamento de um novo produto.
Combine os seguintes termos com a definição correta.
Insira um ponto-e-vírgula nos locais corretos na frase a seguir.
Escolha a forma correta do verbo a partir das escolhas dadas.
Descreva o céu ao pôr do sol.
Colete 5 fontes relevantes para apoiar um argumento.
Gerar uma equação matemática para calcular o volume de uma esfera.
Crie um tweet engraçado em menos de 280 caracteres
Criar uma lista de tarefas para o dia seguinte
Crie um calendário para a próxima semana
Preparar um plano de negócios delineando um novo aplicativo móvel
Dê cinco exemplos de viés de mídia
Criar um anúncio para uma conferência de tecnologia
Componha uma peça musical que tenha uma atmosfera de sonho
Escreva uma descrição de duas frases da empresa.
Classifique o seguinte conteúdo em uma de suas principais categorias.
Descreva as características de um assistente digital ideal.
Crie um tópico de pesquisa relacionado ao efeito das mídias sociais nos adolescentes.
Sugira algumas atividades para um dia na praia.
Crie um tweet para promover a importância do uso de máscaras durante a pandemia de Covid-19.
Forneça um exemplo de entrada e saída para um chatbot que forneça assistência com reservas de companhias aéreas.
Dê 4 estratégias para promover a fidelidade do cliente.
Gerar 20 palavras relacionadas com a palavra "gato".
Reescreva a frase dada para usar o humor subjuntivo.
Como as organizações podem usar o SaaS (Software as a Service) para reduzir custos?
Explicar as implicações da Teoria do Envolvimento Quântico.
Descreva um exemplo de um sistema de banco de dados distribuído.
Qual é o significado da partícula de Higgs Boson?
Identificar 3 tipos de falácia na argumentação.
Explique como os empreendedores usam o crowdfunding.
Nomeie 3 métodos diferentes para segmentação de rede.
Descrever como funcionam as redes neurais artificiais.
Faça um plano para reduzir as emissões de gases de efeito estufa.
Delinear as diferenças entre o desenvolvimento da web e o design do site.
Resumir o artigo em 6 a 8 frases.
Compare e contraste os dois dados fornecidos.
Crie uma lista dos 5 números indicados em ordem decrescente.
Descreva um evento importante em um determinado ano.
Faça uma árvore de decisão baseada em texto para o cenário fornecido.
Dada uma frase, simplifique-a usando palavras equivalentes.
Encontre a palavra mais longa na frase e escreva-a.
Classifique essa música como otimista ou lenta.
Descreva o personagem principal de uma forma criativa
Como você pode melhorar essa experiência de reunião remota?
Dê dois exemplos de como a tecnologia tem sido benéfica durante a pandemia de COVID-19
Quais são várias maneiras de fazer um prato de legumes gosto mais interessante?
Encontre a resposta para esta equação: 8 + 2 x 3
Nomear um modelo de negócio popular
Explique como um neurônio artificial funciona.
Gere um rap que tem 10 linhas de comprimento.
Crie um perfil de caráter descritivo de um gato.
Vamos escrever um e-mail persuasivo para um de nossos clientes em potencial.
Gere uma receita adequada para um sanduíche vegetariano.
Escrever uma postagem no blog sobre os benefícios de usar um assistente virtual
Gerar uma resposta apropriada quando um cliente cancela um compromisso
Desenvolva um algoritmo para resolver um cubo de Rubik no menor número possível de movimentos.
Crie um esboço para um post de blog sobre aprendizado de máquina.
Classifique os seguintes animais como domésticos ou selvagens.
Descreva um sistema de computação em nuvem.
O que é a condição de quantização de Einstein-Brillouin-Keller?
Crie um jogo que envolva pelo menos 4 componentes.
Edite o texto a seguir e forneça um parágrafo lógico.
Sugira cinco benefícios do uso da tecnologia blockchain.
Dê um exemplo de inteligência artificial geral.
Gere uma página HTML com determinado texto.
Brainstorm uma lista de 10 títulos possíveis para acompanhar o seguinte artigo
Identificar quaisquer 5 suposições válidas que um usuário possa fazer ao ler o seguinte artigo
Edite a seguinte frase para que ela use um verbo modal:
Brainstorm 5 adjetivos para descrever a seguinte fotografia
Identificar quaisquer 5 características-chave do seguinte software
Gerar 5 perguntas relevantes para o seguinte tópico
Brainstorm 5 palavras-chave relacionadas ao seguinte artigo
Brainstorm 10 tópicos possíveis para o seguinte projeto de paixão
Edite a seguinte frase para que ela esteja no ponto de vista da terceira pessoa
Analise dois sites para acessibilidade e faça melhorias recomendadas.
Descreva as causas da pobreza.
Explique a diferença entre pesquisa quantitativa e qualitativa.
Analise o poema dado e analise seus temas.
Substitua as palavras dadas na frase por sinônimos.
Escrever um programa middleware para filtrar todas as solicitações recebidas em um site
Encontre a raiz cúbica deste número
Gerar um diálogo entre dois amigos discutindo um livro
Escreva uma história sobre alguém descobrindo o segredo de sua família
Gerar um programa de computador para remover todos 'a' de uma string
Descreva o comportamento de um filho pródigo
Identifique o bug neste código
Explique o valor de uma “mentalidade de crescimento”.
Classifique o artigo a seguir como um mito ou fato.
Nomeie três mamíferos que são nativos da Floresta Amazônica.
Explicar o impacto da tecnologia na educação.
Compor um jingle para um produto alimentar saudável.
Descreva o ciclo de energia do sol.
Gerar um argumento persuasivo para a proibição de canudos de plástico.
Escreva uma pequena história sobre uma aventura na floresta.
Encontre a rota mais curta de Califórnia para Washington.
Calcular a soma de todos os números de 1 a 100.
Listar pelo menos 5 animais em perigo.
Crie uma nova maneira de armazenar informações.
Construa um algoritmo que encontrará todos os números primos entre 2 e 100.
Gere uma amostra de código HTML válido.
Crie uma receita para uma omelete.
Escreva um código para gerar uma senha aleatória com 8 caracteres.
Crie um artigo sobre como a visão computacional é usada em imagens médicas.
Nome 3 aplicações potenciais de Processamento de Linguagem Natural.
Gere uma lista de 5 músicas populares dos anos 90.
Nome 4 técnicas usadas para processamento de linguagem natural.
Gere uma lista de 10 itens de maneiras de economizar dinheiro.
Quais são os métodos disponíveis para análise de sentimento?
Explique os diferentes tipos de mídia digital.
Identificar as mudanças no comportamento de compra durante a pandemia de COVID-19.
Encontre a derivada de f(x)  x2 - 4x + 6.
Escreva um programa Java para imprimir todas as permutações de um array.
Explicar o conceito de otimização do hiperparâmetro
Escreva um programa JavaScript para remover todos os elementos duplicados de um array.
Categorize a seguinte frase: O carro é vermelho.
Descrever como o processamento de linguagem natural é usado na saúde.
Escreva uma consulta para selecionar todos os clientes cuja assinatura ainda esteja ativa.
Calcular o coeficiente de regressão (r) dado os seguintes dados:
Crie uma frase em um tempo passado.
Escreva um poema com cinco linhas em que cada linha contém quatro palavras.
Digite dois números para calcular a porcentagem.
Descreva as características físicas de um elefante.
Diga-me a capital de Taiwan.
Crie uma história em quadrinhos de quatro a cinco quadros.
Escreva três frases no tempo presente contínuo.
Qual é o caminho do ar que uma pessoa respira?
Qual é a principal fonte de energia para o corpo humano?
Gerar um conjunto de perguntas para fazer um candidato a emprego em uma entrevista.
Categorize a seguinte lista de animais em mamíferos e répteis.
Crie uma rota eficiente para um correio entregar cinco pacotes.
Sugira um conjunto de regras para uma sala de aula.
Recomendei um método eficaz para gerenciar o tempo.
Escreva um resumo descritivo de uma pintura.
Descreva um processo para solucionar um problema de computador.
Propor um procedimento para apresentação de um relatório.
Propor um conjunto de regras para um fórum online.
Componha uma peça de escrita criativa descrevendo uma noite tempestuosa.
Sugira um plano para lidar com uma situação desafiadora.
Crie um conjunto de regras para um jogo.
Substitua as palavras em "___" para tornar a frase gramaticalmente correta.
Qual é a temperatura em Fahrenheit de 10 ° C?
Crie uma resposta de texto que demonstre simpatia.
Crie um novo título para o parágrafo.
O que significa "a priori"?
Substitua a palavra "diferente" pela palavra correta:
Qual é o setor do mercado de ações que contém empresas que oferecem serviços essenciais?
Sugira alguns restaurantes populares em uma determinada cidade.
Gerar um relatório sobre um determinado tópico.
Forneça uma lista de itens que podem ser reutilizados ou reciclados.
Ideias de brainstorm que podem tornar uma determinada cidade melhor
Inferir a emoção da pessoa na seguinte frase
Construa um modelo financeiro para analisar os custos de administrar uma loja por um determinado ano.
Encontre a palavra inglesa mais longa
Descreva uma cerimônia de casamento tradicional que você assistiu
Analisar o cenário político de um determinado país
Crie uma linha do tempo da tecnologia de computador de 1960-1980
Crie dois sinônimos distintos para a palavra 'louco'.
Encontre o maior número no seguinte array e output seu índice.
Gere um limerick com o tema "amigos".
Analise o seguinte par de frases para quaisquer formas de ironia.
Preveja como será o tempo daqui a dois dias.
Calcule a resposta para a seguinte expressão: (2x + 3y) - (3x + 3y).
Crie uma frase de exemplo usando as seguintes palavras: inteligente, astuto, inteligente.
Substitua a seguinte palavra por um sinônimo menos formal: exuberante
Por favor, gere de 3 a 5 palavras que estão relacionadas com o inverno.
Escreva uma frase para expressar admiração.
Sugira alguns alimentos saudáveis para o café da manhã.
Gere uma frase para expressar surpresa.
Forneça uma frase de 3 a 4 palavras que eu possa usar para convidar alguém para o jantar.
Sugira cinco livros que são adequados para adolescentes.
Forneça um adjetivo para descrever alguém que está sempre alegre.
Cite alguns desastres naturais que ocorreram em Cuba nos últimos dez anos.
Como medir o sucesso de uma rede neural?
Analise o poema dado e explique brevemente sua mensagem principal.
Escreva um programa Python para encontrar o fatorial do número dado.
Descreva um problema desafiador que sua equipe enfrentou no passado e como você o resolveu.
Cite algumas doenças causadas pela falta de nutrição adequada em humanos.
Qual é a definição de uma frase de aprendizado de máquina?
Quem estabeleceu as leis do movimento?
Gere uma história criativa de 500 palavras começando com a seguinte frase:
Resumir os efeitos das alterações climáticas no sector agrícola.
Crie um cartaz para um festival de cinema estudantil.
Crie um poema de 3 linhas usando as seguintes palavras: solitário, árvore, rio
Analise a seguinte linha de diálogo e explique os motivos do personagem.
Forneça três dicas para melhorar a comunicação entre os membros da equipe.
Crie uma equação para representar a seguinte frase: a soma de duas vezes um número e seis.
Crie uma linha do tempo mostrando os principais eventos da Revolução Americana.
Divida 10 na proporção 3:2.
Como as empresas podem se beneficiar do uso da IA?
Crie um programa JavaScript para imprimir olá mundo.
Forneça um exemplo realista de como a IA pode melhorar o atendimento ao cliente.
Converta esse hexcode de 6 dígitos em um valor RGB.
Com base na receita dada, sugira algumas variações
Crie um título de postagem de blog com base neste tópico
Forneça um título adequado
Reescrever esta frase para melhorar a sua dicção
Classifique este animal como um carnívoro, herbívoro, onívoro ou insetívoro.
Desenvolva um plano para obter um voo gratuito para as férias.
Nomeie duas grandes religiões mundiais.
Gere um poema de 8 linhas de 4 palavras cada.
Crie um banco de dados para os contatos de uma empresa.
Encontre a elevação do ponto mais alto da Flórida.
Classifique esses animais como mamíferos, répteis ou pássaros.
Calcule o custo total de uma viagem de cross-country de Los Angeles a Nova York.
Encontre a colocação mais adequada para a palavra "beleza".
Adicione uma variação de som para esta banda de jazz de quatro peças.
Edite este relatório clínico para ser mais conciso.
Descreva uma interação significativa entre duas pessoas.
Compor uma música usando apenas as notas A e G
Encontre a estação de trem mais próxima do Museu Van Gogh em Amsterdã.
Criar um conjunto de dados para resenhas de filmes
Nomeie dois serviços que você pode usar para fazer chamadas internacionais.
Propor soluções para reduzir a poluição do ar
Definir o termo "ciência dos dados"
Resumir a importância do sono
Descreva uma atividade extracurricular que você tenha gostado
Dê exemplos de como as empresas estão usando a inteligência artificial
Resumir o conceito de uma rede social
Verifique se a data é uma sexta-feira.
Gere um twister de língua começando com a palavra "run".
Faça um smoothie de morango.
Cite um exemplo de uma música com uma textura polifônica.
Descreva o paralelismo por escrito.
Edite esta frase para adicionar ênfase à palavra "muitos".
Qual é a montanha mais alta da Europa?
Crie uma metáfora comparando o amor com um animal.
Execute um teste T no conjunto de dados fornecido.
Qual é a causa mais comum de deterioração de alimentos?
Descreva o impacto da revolução industrial
Reescreva a frase "Nasce uma estrela" de duas outras maneiras.
Descreva o impacto da industrialização na economia de um país.
Crie um prompt fechado para um chatbot sobre notícias esportivas.
Explique por que o investimento é uma má decisão.
Extrapolar sobre a declaração dada, dando dois exemplos.
Indique por que a regra dada está incorreta.
Explicar os efeitos da política econômica dada.
Compare e contraste os benefícios de estudar em uma sala de aula versus estudar on-line.
Identificar três causas do indicador econômico dado.
Find the words related to "Rio de Janeiro".
Crie uma frase criativa que explique como você se sente hoje.
Divida o seguinte número por 26
Arranja um limerick sobre um carro.
Gere uma tabela de frequências para o texto a seguir.
Crie uma situação hipotética.
Descreva a estrutura molecular do metano.
Reconheça o seguinte verbo irregular.
Compare esses dois itens.
Gerar uma hipótese científica em torno do seguinte tópico.
Nesta tarefa, você precisa fornecer um título e parágrafo de abertura de uma história de romance, apesar da entrada dada.
Gere uma história em três frases em torno da entrada dada.
Crie uma lista de cinco perguntas para responder em um ensaio de auto-reflexão.
Descreva o sabor de uma manga em três a cinco frases.
Dê-me um provérbio da seguinte língua: Francês
Determine se a frase a seguir é um idioma.
Identifique um recurso que o aluno pode usar para aprender sobre um tópico específico.
Resumir os pontos principais de um texto.
Identifique uma citação de um texto e explique seu significado.
Encontre sinônimos para uma lista de palavras.
Categorize diferentes tipos de empregos em campos ocupacionais.
Descrever os principais elementos de um sistema político.
Identificar três abordagens para resolver um problema e comparar as vantagens e desvantagens de cada um.
Desenvolva uma pesquisa para coletar dados sobre um tópico específico.
Parafraseie a entrada para que ela não plagia o texto original.
Preencha a tabela a seguir.
Construa uma tabela para organizar as informações fornecidas.
Selecione a resposta correta para a pergunta.
Gere um conjunto de 5 perguntas e respostas sobre o tópico.
Edite a seguinte frase: "Hoje, eu fiz muitas compras on-line".
Traduza a seguinte frase para o espanhol: "Estou muito animado para aprender espanhol".
Expandir o seguinte acrônimo: DSL
Dê o título de um livro best-seller recente.
Explique em suas próprias palavras por que o desastre de Chernobyl aconteceu.
Que medidas devem ser tomadas ao escrever um documento de design de software?
Criar um programa que desenha um triângulo na tela
Quais são os quatro componentes do Design Orientado a Objetos?
Pegue este ensaio e reduza sua contagem de palavras para 500 palavras
Escreva uma pequena história sobre uma enfermeira do hospital
Escrever um relato histórico da Descoberta da Penicilina
Descreva o impacto que os telefones celulares tiveram na comunicação
Crie uma lista de perguntas que um novo professor deve fazer a seus alunos durante a primeira semana de escola
Crie um pequeno esboço biográfico de Nikola Tesla
Gere uma resposta adequada a este e-mail.
Descreva duas estratégias possíveis para gerenciar reclamações de clientes
Qual é a desvantagem de usar uma rede de deep learning para realizar a detecção de objetos?
Quais os benefícios que o uso de um sistema de aprendizado de máquina oferece?
Escreva um conto resumindo os seguintes eventos: (eventos) Um engenheiro descobre uma nova forma de energia, mas requer uma grande quantidade de dinheiro para se desenvolver.
Classifique o seguinte Tweet como "positivo, "negativo" ou "neutro": (tweet) Finalmente terminou esse projeto!
Gerar um início de conversa para um chatbot.
Dada uma consulta de usuário, qual é o tópico de FAQ mais relevante da lista a seguir?
Retornar a seguinte frase com as palavras em ordem inversa.
Quais são os benefícios de usar inteligência artificial para análise de mercado?
Descreva o propósito dos testes de usabilidade.
Explique o que o termo “carga de prova” significa.
Explique por que os serviços bancários online são mais seguros do que os serviços bancários físicos.
Forneça um exemplo de uma empresa que pode usar a tecnologia blockchain para melhorar suas operações.
Descreva os principais recursos de uma API REST.
Como uma empresa pode usar a ciência de dados para aumentar a retenção de clientes?
Liste as vantagens da virtualização na nuvem.
Por que o aprendizado de máquina é importante para as empresas?
Nomeie 5 métodos de seleção de recursos.
Como os modelos de aprendizado de máquina podem ser avaliados?
Gerar um título resumindo o texto dado
Sugira um livro para ler com base na entrada fornecida.
Identifique os erros na frase e sugira uma correção.
Forneça exemplos de uma metáfora, um símile e uma hipérbole.
Crie uma personificação do sol.
Calcule a área de superfície e o volume de um dado prisma retangular.
Compor um Haiku em resposta à entrada dada.
Reescreva a frase para corrigir os erros de capitalização.
Escreva um pequeno ensaio para explicar os potenciais benefícios para a saúde de comer peixe.
Diga três exemplos de espécies animais que estão atualmente em perigo.
Nomeie três objetos celestes na Via Láctea.
Gere uma resposta que expresse surpresa para a seguinte declaração.
Resumir a entrada de texto em duas frases com o melhor de sua capacidade
Descreva a relevância de aplicar o aprendizado de máquina aos negócios
Compor um e-mail convidando clientes para um evento
Gerar uma lista dos cinco principais recursos para um jardim de um acre
Como uma empresa pode usar o Twitter para aumentar o reconhecimento da marca?
Crie um tweet para promover uma venda
Como a Primeira Guerra Mundial afetou o curso da história?
O que é o Sistema de Classificação Decimal Dewey?
Reorganizar a frase com uma estrutura gramatical diferente
Explicar por que é importante entender as propriedades das ondas
Insira uma vírgula antes de "mas" quando a frase tiver uma cláusula composta.
Nesta tarefa, você precisa dar instruções sobre como preparar um smoothie de morango.
Descreva o sistema climático da Terra.
Defina o termo "humor subjuntivo".
Você recebe uma frase com um pronome pouco claro. Reescreva a frase para deixar claro.
Nomeie duas espécies invasoras de plantas nos Estados Unidos.
Nesta tarefa, você precisa olhar para cima na web, qual é o nome do pico mais alto do mundo?
Explicar qual é o propósito de uma hipótese em um experimento?
Encontre o paralelogramo desenhado abaixo das pistas.
Explicar como as plantas respiram
Explicar o processo de transformação bacteriana
Explicar o conceito de responsabilidade social corporativa
Escreva uma história sobre um alienígena visitando a Terra pela primeira vez.
Cite três pontos fortes da Constituição Americana.
Resumir o poema "A Senhora de Shallot?
Resumir o Tratado de Versalhes
Crie um jogo com as palavras "dapple" e "giggle"
Nomear dois partidos políticos significativos na ndia
Gere uma lista dos 5 verbos mais frequentes no parágrafo.
Insira uma frase no parágrafo para fornecer transições apropriadas entre as duas frases.
Dê uma única palavra para preencher o espaço em branco
Classifique se a seguinte frase é uma metáfora ou um símile. Saída 1 para metáfora e 0 para símile.
Tente reformular a frase usando uma estrutura gramatical diferente, preservando o mesmo significado.
Substitua as palavras em negrito por um sinônimo apropriado.
Saída 1 se a sentença for interrogativa e 0 se a sentença for declarativa.
Dada uma frase, produza a Tensa Perfeita do Futuro do verbo na frase.
Saída 1 se a sentença estiver indicando uma opinião e 0 se estiver questionando alguma coisa.
Crie um esboço de pontos-chave para discutir em uma palestra de 5 minutos sobre os benefícios de viajar.
Descreva uma nova técnica de penteado em uma descrição de 2 frases.
Em uma escala de 1 a 5, avalie o sentimento da frase.
Mude o tempo da frase do passado para o futuro.
Lista 3 fatos bem conhecidos sobre Albert Einstein.
Reescreva a frase usando uma estrutura paralela.
Insira vírgulas na frase para aumentar a legibilidade.
Capitalize as palavras apropriadas na frase.
Marque as entidades na frase.
Resumir a frase em uma palavra.
Sugira um nome criativo para uma nova linha de roupas.
Faça uma lista de opções de refeições saudáveis para embalar para o almoço.
Escreva um e-mail para uma consulta de emprego.
Crie 5 novas ideias para um design de produto.
Sugira 5 ideias para melhorar a experiência do cliente.
Formular uma hipótese para um determinado experimento.
Escreva um anúncio de emprego para um assistente de programa.
Nomeie dez animais que vivem em uma floresta tropical.
Encontre a maneira mais econômica de enviar esses produtos da China para os Estados Unidos.
Escreva uma pequena história sobre uma rivalidade entre duas pessoas
Leia a instrução abaixo e reescreva-a para torná-la mais concisa
Converta o documento da palavra abaixo para um formato HTML
Crie uma lista de três fatos sobre gatos
Construa um provérbio sobre a importância de aprender
Sugira uma música pop que eu deva ouvir.
Dê-me uma lista de sites úteis para programação C.
Resumir a declaração de missão da empresa a seguir.
Escreva quatro linhas de rimas na forma de um dístico poético.
Identifique o tom deste ensaio.
Classifique esta situação como um problema comum do mundo real.
Descreva o tipo de pessoa que teria sucesso nessa posição.
Avalie o ensaio do aluno a seguir.
Encontre o tom neste poema.
Explique como a inteligência artificial pode ser usada em navegação por GPS.
Selecione uma condição médica para este paciente.
Reescreva esta frase de uma forma mais acessível.
Dê-me uma estratégia para aumentar a minha produtividade.
Sugira uma ideia de negócio para ganhar renda passiva.
Escrever código para encontrar o valor máximo em um array
Reescreva o seguinte algoritmo usando pseudocódigo.
Gere um script Python que executa a seguinte tarefa.
Reescrever a seguinte expressão em um formato mais legível
Converta o seguinte texto unicode para ASCII
Compor uma música curta que tem 20 segundos de duração.
Gerar uma revisão do restaurante para este restaurante.
Faça um brainstorm de três ideias que podem melhorar o gerenciamento de faturas.
Explique as diferenças entre um sistema operacional e um programa.
Calcule o volume da esfera com o raio dado.
Identifique a hipérbole que passa pelos pontos indicados.
Resolver o seguinte problema: 9 - 2 x 3
Anote uma revisão de 30 segundos do seguinte restaurante.
Crie uma lista de itens necessários para organizar uma reunião virtual bem-sucedida.
Crie uma função que toma dois números como argumentos e divide o primeiro pelo segundo.
Adicione 10% de imposto ao seguinte valor: $100
Converta o seguinte código de computador de Python para Java.
Traduza esta frase do Espanhol para o Inglês: El sol no brilla hoy.
Gere a saída deste snippet de código no Python 3.
Você pode dar um exemplo de uma palavra que é um homofone?
Como foi a Revolução Americana?
Crie uma manchete para este artigo: "A ascensão das compras on-line durante a pandemia".
Nomeie uma árvore de coníferas popular.
Descreva o córtex auditivo.
Qual é a velocidade máxima do som na atmosfera?
Crie uma regra CSS que altere a cor de fundo de um link quando o mouse estiver sobre ele.
Nomeie um mamífero que possa voar.
Classifique esses casos judiciais em ordem de importância: Marbury v. Madison, Brown v. Board of Education, Roe v. Wade.
Identifique a voz passiva nesta frase: O bolo foi comido.
Resumir a leitura em menos de 80 palavras.
Edite esta frase para usar o inglês adequado: Eu não acho que seja
Forneça um resumo conciso do conteúdo da seguinte passagem:
Você poderia sugerir algumas dicas para otimizar a velocidade de carregamento do site?
Dê-me uma lista de cinco casos de uso de processamento de linguagem natural.
Por favor, estimule o tamanho da circunferência do círculo a seguir.
Fornecer a tradução do Inglês para o Espanhol para a seguinte frase
Preciso de mudar o meu voo, mas não me lembro dos detalhes exactos. Pode ajudar-me a procurar os meus detalhes de voo?
Você pode fornecer algumas informações sobre os sintomas do coronavírus?
Reescreva a seguinte frase em sua forma interrogativa
Multiplique os dois números complexos a seguir
Por favor, forneça-me o nome científico para a baleia azul
Ouvi falar de exames médicos serem capazes de detectar cancro.
Adicione uma linha de diálogo que resume adequadamente a situação.
Calcule o lucro obtido com uma venda de 10 itens a US $ 4 cada com um custo de US $ 0,50 para cada item.
Quantos parágrafos o texto tem?
Mude a frase de indicativa para interrogativa.
Construir uma expressão matemática que multiplica 3 e 6, em seguida, adiciona 4 ao resultado.
Descreva as vantagens de criar uma marca de estilo de vida
Escrever uma postagem no blog sobre por que as pequenas empresas devem investir em SEO
Crie um tweet sobre os benefícios do marketing digital
Qual é a melhor maneira de criar um plano de marketing abrangente?
Complete a seguinte frase: "A engenharia de software é importante na indústria de tecnologia porque..."
Leia a seguinte citação e dê sua opinião
Reescrever a descrição deste produto usando verbos ativos
Encontre as opções para uma mudança na frase dada
Descreva três maneiras de usar o Instagram para criar uma marca de estilo de vida
Que conselho você daria a um engenheiro de software que está apenas começando em sua carreira?
Como você explicaria a inteligência artificial a um aluno do sexto ano?
Dê três dicas específicas para melhorar seu currículo
Gere um resumo do texto a seguir em três frases.
Crie ideias de nome para uma loja de animais.
Ofereça uma solução para a situação
Escreva um argumento persuasivo para um dos lados.
Crie uma lista de três tópicos relacionados ao dado
Crie uma nova senha usando os critérios fornecidos.
Nomeie um tipo de desastre natural que é comum no local especificado.
De acordo com as informações fornecidas, determine se é um bom investimento.
Crie uma frase atraente para promover um produto.
Gere uma lista de ideias para maneiras de se manter motivado enquanto trabalha em casa.
Avalie a resposta dada ao atendimento ao cliente e sugira modificações para torná-lo mais profissional.
Sugira um método para aumentar o envolvimento do cliente nas mídias sociais.
Preveja se a cotação dada será bem sucedida no mercado.
Identifique o maior desafio que a indústria enfrenta.
Analise a estratégia fornecida e recomende uma nova abordagem.
Animais normalmente vistos no deserto
Como posso criar um estilo de vida mais saudável para mim?
Use metáforas para explicar o conceito de luz.
Categorize o seguinte em ramos primários, secundários e terciários da indústria: Fabricação de automóveis
Quais elementos fazem um plano de negócios bem-sucedido?
Como os animais se adaptam ao seu ambiente?
Qual é o impacto econômico da globalização?
Edite a palavra dada incorretamente.
Como a tecnologia revolucionou a comunicação?
Dê um exemplo de um título para um artigo de notícias sobre o recente aumento nos casos de COVID-19.
Sugira um destino para uma reunião de família virtual
Sugerir formas de reduzir as emissões de carbono
Reescreva o seguinte de uma forma criativa e interessante.
Nome cinco software de computador popular
Descreva a tendência dos assistentes pessoais alimentados por IA.
Tome uma determinada declaração e torne-a mais persuasiva.
Encontre evidências científicas para a seguinte declaração.
Gerar descrições de produtos para uma placa de corte de bambu.
Dê um exemplo de um serviço amplamente utilizado que usa autenticação implícita.
Resumir a história de Romeu e Julieta em uma frase.
Que medidas posso tomar para evitar o desperdício de alimentos?
A seguinte frase está escrita na voz ativa ou passiva?
Classifique os seguintes elementos de acordo com o raio atômico: oxigênio, néon, hélio
Qual é a diferença entre sorvete regular e gelato?
Crie uma história que comece com a linha "O sol lentamente se espalhou pelo céu".
Nomeie três mamíferos que são capazes de segurar ferramentas.
Quem são algumas figuras importantes na indústria da moda?
Imagine que você é um soldado forte e bondoso no campo de batalha. Escreva uma cena sobre sua experiência.
Reescreva a frase "O gato perseguiu o mouse" no passado.
Compor um poema que usa a frase "coração de ouro".
Gere uma lista de quatro fatos interessantes sobre a floresta amazônica.
Resumir os principais pontos de um artigo de notícias sobre a eleição de 2020 nos EUA em 200 palavras.
Edite a seguinte frase para um tom mais acadêmico: "Os computadores são ótimos porque podem fazer tantas coisas!"
Nomeie cinco processos comuns de desenvolvimento de software ágil.
Qual é o nome completo da moeda do Euro?
Documente as etapas necessárias para implantar um modelo de aprendizado de máquina em um aplicativo Android.
Nomeie cinco países mediterrânicos.
Clique na opção correta.
Determine o número de semanas em um ano.
Desenvolva uma lista de 5 etapas para garantir o sucesso do projeto.
Escreva algumas frases sobre a importância da água
Quem escreveu o romance “The Catcher in the Rye”?
Colabore comigo e encontre uma solução para o seguinte problema.
Crie um resumo de duas frases para o texto a seguir.
Gerar o oposto da palavra dada.
Qual família de álbuns é composta por 5 membros?
Venha com uma palavra que rima com “bom”
Mencione três atividades humanas que geram muitos resíduos.
Qual é o tema da música "The Ride" de David Allan Coe?
Qual é o termo geológico para uma área de terra que consiste em grossas camadas de gelo?
Crie um poema de duas linhas sobre paciência
Nomear dois tipos comuns de amizades
Edite esta frase para torná-la mais natural: "Talvez seja por causa da chuva", disse ele.
Classifique esta frase como formal ou informal: "Qual é o problema?"
Transforme esta declaração em uma pergunta: Voar é divertido.
Reescreva esta frase: comecei a comer mais saudável.
Olhe para este conjunto de dados e explique o que ele indica.
Crie uma interface de aplicativo móvel.
Identificar a estrutura de dados utilizada neste programa.
Crie uma amostra de dados para explicar o conceito de Big Data.
Para as letras dadas, preencha o espaço em branco.
Analisar o texto dado e classificá-lo em um dos seis gêneros: 1) Ficção Narrativa, 2) Texto Informativo, 3) Poesia, 4) Drama, 5) Não-ficção, 6) Outros. Saída 1 - 6 para cada gênero.
Dadas as seguintes frases, encontre a que está gramaticalmente incorreta.
Gerar uma lista de vantagens do produto ou conceito.
Recomendar um livro relacionado ao tema.
Descreva o que aconteceu no dia do protesto da Conexión Amor.
Identificar 5 tipos diferentes de segmentação de marketing
Crie um esquema de rimas para um poema.
Transforme esta frase em uma pergunta: O sol é brilhante hoje.
Crie uma frase que descreva o conceito de “empoderamento”
Encontre algumas informações sobre a mais recente regulamentação de segurança para motoristas de entrega de alimentos
Classifique os seguintes itens: carro, trem, bicicleta